Carimbo de data/hora	1) Este é um lugar (ambiente físico) agradável para trabalhar.	1) Gostaria de deixar um comentário sobre?	2) Eu recebo os equipamentos e recursos necessários para realizar o meu trabalho.	2) Gostaria de deixar um comentário sobre?	3) As pessoas aqui estão dispostas a fazer um pouco além da sua obrigação para concluir um trabalho.	3) Gostaria de deixar um comentário sobre?	4) Pode-se contar com a colaboração das pessoas por aqui.	4) Gostaria de deixar um comentário sobre?	5) A empresa oferece treinamentos ou oportunidades de desenvolvimento para o meu crescimento profissional.	5) Gostaria de deixar um comentário sobre?	6) Você tem uma visão clara de para onde estamos indo (futuro da empresa) e como fazer para chegar lá.	6) Gostaria de deixar um comentário sobre?	7) A empresa demonstra reconhecimento pelo bom trabalho e pelo esforço extra.	7) Gostaria de deixar um comentário sobre?	8) As pessoas aqui nesta empresa são remuneradas adequadamente em relação a outras empresas do mesmo segmento de mercado.	8) Gostaria de deixar um comentário sobre?	9) Meu trabalho tem um sentido especial. Para mim, não é só “mais um emprego”.	9) Gostaria de deixar um comentário sobre?	10) Quando é contratado um funcionário novo, as pessoas fazem com que ele se sinta bem-vindo.	10) Gostaria de deixar um comentário sobre?	11) Tenho orgulho de contar com as pessoas que trabalho aqui.	11) Gostaria de deixar um comentário sobre?	12) As pessoas aqui têm vontade de vir para o trabalho.	12) Gostaria de deixar um comentário sobre?	13) Eu me sinto à vontade na empresa, sem precisar fingir que sou outra pessoa.	13) Gostaria de deixar um comentário sobre?	14) Existem canais de comunicação bem definidos para que os colaboradores possam expressar suas sugestões e reivindicações.	14) Gostaria de deixar um comentário sobre?	15) Você acredita que a empresa só promoveria uma demissão em massa como último recurso.	15) Gostaria de deixar um comentário sobre?	16) As pessoas são encorajadas a equilibrar sua vida profissional e pessoal.	16) Gostaria de deixar um comentário sobre?	17) Você sabe com clareza quem é seu líder (superior imediato).	17) Gostaria de deixar um comentário sobre?	18) O seu líder (superior imediato) deixa claro o que ele espera do seu trabalho.	18) Gostaria de deixar um comentário sobre?	19) O seu líder demonstra comprometimento com o negócio da empresa (interesse no crescimento da empresa).	19) Gostaria de deixar um comentário sobre?	20) O seu líder é honesto e ético na condução dos negócios.	20) Gostaria de deixar um comentário sobre?	21) O seu líder demonstra interesse sincero por você como pessoa e não somente como empregado.	21) Gostaria de deixar um comentário sobre?	22) É fácil se aproximar do seu líder e é também fácil de falar com ele.	22) Gostaria de deixar um comentário sobre?	23) O seu líder treina as pessoas com o foco nas suas necessidades.	23) Gostaria de deixar um comentário sobre?	24) O seu líder reconhece os erros como oportunidades de aprendizado.	24) Gostaria de deixar um comentário sobre?	25) O seu líder demonstra interesse nas ideias e sugestões que você e seus companheiros apresentam e toma ações com base nelas.	25) Gostaria de deixar um comentário sobre?	26) O seu líder lhe mantém informado sobre assuntos importantes e sobre mudanças na empresa.	26) Gostaria de deixar um comentário sobre?	27) O seu líder tem uma visão clara de para onde estamos indo (futuro da empresa) e o que fazer para chegar lá.	27) Gostaria de deixar um comentário sobre?	28) O seu líder confia no bom trabalho das pessoas sem precisar vigiá-las.	28) Gostaria de deixar um comentário sobre?	29) O seu líder envolve as pessoas em decisões que afetam atividades e seu ambiente de trabalho.	29) Gostaria de deixar um comentário sobre?	30) O seu líder trata todos da mesma forma, sem proteger ninguém.	30) Gostaria de deixar um comentário sobre?	31) O seu líder sabe coordenar pessoas e distribuir tarefas adequadamente.	31) Gostaria de deixar um comentário sobre?	32) O seu líder dá autonomia às pessoas.	32) Gostaria de deixar um comentário sobre?	33) O seu líder age de acordo com o que fala.	33) Gostaria de deixar um comentário sobre?	34) O seu líder dá feedback (crítica construtiva) sobre o desempenho de seu trabalho.	34) Gostaria de deixar um comentário sobre?	35) As pessoas aqui na empresa são bem tratadas independentemente da sua idade, cor, religião ou sexo.	35) Gostaria de deixar um comentário sobre?	36) Você alguma vez já foi humilhado pelo seu líder ou presenciou alguma humilhação.	36) Gostaria de deixar um comentário sobre?	37) Aqui as pessoas se importam umas com as outras.	37) Gostaria de deixar um comentário sobre?	38) Existe um sentimento de equipe por aqui.	38) Gostaria de deixar um comentário sobre?	39) Nós sempre comemoramos as metas atingidas e os eventos especiais.	39) Gostaria de deixar um comentário sobre?	40) As pessoas fazem “politicagem” (puxa saco) como forma de obter resultados.	40) Gostaria de deixar um comentário sobre?	41) A Diretoria da empresa é aberta a sugestões e é fácil falar com ela.	41) Gostaria de deixar um comentário sobre?	42) Você tem um bom relacionamento com a Diretoria da empresa.	42) Gostaria de deixar um comentário sobre?	43) Eu sou bem tratado, independente de minha função na empresa.	43) Gostaria de deixar um comentário sobre?	44) Sinto que sou valorizado aqui e que posso fazer a diferença.	44) Gostaria de deixar um comentário sobre?	45) Este é um lugar agradável para se trabalhar.	45) Gostaria de deixar um comentário sobre?	46) Existe fofoca por aqui.	46) Gostaria de deixar um comentário sobre?	47) Percebo um clima de rivalidade (competição interna) aqui.	47) Gostaria de deixar um comentário sobre?	48) Pretendo trabalhar aqui ainda por muito tempo.	48) Gostaria de deixar um comentário sobre?	49) Existe um bom relacionamento entre as áreas da empresa (equipes das diferentes expertises de conhecimento).	49) Gostaria de deixar um comentário sobre?	50) Levando-se tudo em conta, eu diria que este é um excelente lugar para trabalhar.	50) Gostaria de deixar um comentário sobre?	51) Marque os TRÊS (03) benefícios que você julga mais importantes , independente se a empresa oferece ou não.	51) Gostaria de deixar um comentário sobre?	52) Cite 3 (três) PONTOS FORTES DA EMPRESA (o que já é bom na empresa).	53) Cite 3 (três) PONTOSDE MELHORIA DA EMPRESA (o que ainda precisa ser mudado na empresa).	54) Este espaço é seu, use-o para registrar comentários e sugestões não abordados anteriormente.	
1/30/2025 8:08:21	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	 Eu acho q poderíamos melhorar o salário pq hoje ao nosso redor tudo está muito acima do preço e a dificuldade  aumenta,Em relação aos benefícios, acho q poderíamos melhorar o vale alimentação, pq hoje em dia um almoço custa em torno de 21$ , poderíamos melhorar também em questão de vale academia 	Concordo	Procuro crescer e acrescentar profissionalismo dentro da família nordeste 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Nosso supervisor nos dá a liberdade de expressar ideias e opiniões para a melhora do dia a dia	Discordo	Acho q a empresa deve tomar a decisão de demissão a partir do momento q a pessoa não se dispõe a cumprir seu dever como ctl 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sim, um cara mente aberta e muito parceiro de serviço de todas as horas 	Concordo Sempre	Não só deixa claro, como ajuda a melhorar todos os dias 	Concordo Sempre	Visão plena em relação ao crescimento da família nordeste 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sim, a ajuda é diária como pessoa e profissional 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Ainda não conheci ainda a diretoria	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Lugar excelente pra trabalhar 	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias)	Melhorais benefícios 	união, metodologia de trabalho, incentivo,	salário, vale alimentação,  melhoria de benefícios..	O vale academia ajudaria muito as pessoas q gostam de fazer Sport e incentiva a vida pessoal	
1/30/2025 8:08:46	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	. 	Discordo	De alguns,não de todos 	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo	Não todos 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Muito acessível 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Na medida do possível 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo Sempre	Nunca 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Existe muitos fofoca por aqui 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo Sempre	Sim sem dúvidas 	Auxílio Combustível, Refeição na Empresa, Vale Refeição, Vale Alimentação, Cesta Básica	.	Como eu sou tratado,pagamentos sem nem um dia de atraso e o convívio com todos.	Pra mim está indo tudo bem,não tem nada a melhorar no meu ver 	Sucesso Nordeste!!!	
1/30/2025 8:08:55	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	. 	Discordo	De alguns,não de todos 	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo	Não todos 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Muito acessível 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Na medida do possível 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo Sempre	Nunca 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Existe muitos fofoca por aqui 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo Sempre	Sim sem dúvidas 	Auxílio Combustível, Refeição na Empresa, Vale Refeição, Vale Alimentação, Cesta Básica	.	Como eu sou tratado,pagamentos sem nem um dia de atraso e o convívio com todos.	Pra mim está indo tudo bem,não tem nada a melhorar no meu ver 	Sucesso Nordeste!!!	
1/30/2025 8:19:16	Concordo Sempre	Me sinto muito bem trabalhando na Nordeste, aqui tem pessoas maravilhosas.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Discordo	Já foi prometido alguns cursos para nosso desenvolvimento profissional, mas até o momento ainda não tivemos nenhum retorno sobre.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	Amo o que eu faço 	Concordo Sempre	Aqui acolhemos todo mundo bem	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Não, não acontece	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Nunca aconteceu nada desse tipo na empresa.	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Me sinto desvalorizado pelas pessoas que trabalham aqui e não pela empresa.	Concordo		Concordo		Discordo	Não temos rivalidade.. assim eu penso 	Concordo		Concordo		Concordo	.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Day Off	1	Benefícios, salários em dia, somos livres para trabalhar. 	Oportunidades de crescimento, reconhecer o esforço, escutar mais os colaboradores.	.	
1/30/2025 8:19:42	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Discordo Sempre	Nunca.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Discordo	Não.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Discordo	Não no meu setor.	Concordo	Em alguma situações.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Vale Alimentação	.	Agilidade,processos,convivência.	Sala comercial,área de descanso, variar mix de equipamentos.	humberto.aragao@nordesteloc.com.br	
1/30/2025 8:21:24	Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Não vejo ninguém faz oq eu fasso além da minha obrigação 	Discordo		Discordo Sempre	Nunca tiver oportunidade aqui 	Concordo		Discordo Sempre	Pra mim não 	Concordo		Concordo Sempre		Discordo	No começo sim mais depois não 	Discordo Sempre		Concordo	Eu sim mais não sei as outras pessoas 	Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Sim muitos vezes 	Discordo		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Minha função aqui e desvalorizada não pela empresa mais sim pela equipe de trabalho 	Discordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Aqui só que tem e fofoca	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Lugar e bom pra trabalhar mais as pessoas não 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Vale Alimentação, Cesta Básica, Seguro de Vida	Os benefícios são bom mais queira outro 	Sem resposta 	Não sei oq fala 	Sem resposta 	
1/30/2025 8:22:08	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Discordo Sempre	Por mais que seja uma equipe pequena, infelizmente a maioria é dotado de uma política individualista, gerando muitas vezes inclusive conflitos e fugindo das responsabilidades de suas próprias funções 	Concordo	.	Concordo	Sei que temos por obrigação apostar em nosso próprio conhecimento, através cursos por exemplo, mas seria interessante a empresa oferecer algo “fora da caixa”. Exemplo: um curso pago de alto nível em técnica de vendas para o setor comercial.  	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Uma das políticas da empresa de maior prestígio sem dúvida alguma é o reconhecimento!	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Tenho por natureza entregar excelência e dedicação em tudo que faço. 	Concordo	.	Discordo	Nem todos são amigavelmente saudáveis 	Discordo	Tem pessoas que demonstram nitidamente não só pela aparência ao chegar na empresa, quanto pelas próprias palavras, a sua insatisfação 	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Não só a mim como a todos. Sempre solicito, disposto a ajudar. Amigo de todos (até mesmo dos que não merecem)	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Confia até demais. Poderia ser um pouco mais de malícia, pessoas erram e fazem coisas erradas quase que o tempo inteiro 	Concordo Sempre	Sempre democrático 	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	Empresa inclusiva em todos os campos 	Discordo Sempre	Jamais presenciei	Discordo Sempre	A maioria das pessoas quando não podem ajudar, tentam prejudicar o colega	Discordo	Infelizmente por diversas vezes o individualismo prevalece 	Concordo Sempre	.	Discordo Sempre	Nunca presenciei 	Concordo Sempre	Diretores sem acessíveis e dispostos a ouvirem 	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Concordo	.	Discordo Sempre	A fofoca na empresa Chega a ser cultural. 	Concordo Sempre	.	Discordo	"No momento não consigo enxergar oportunidades além devido ao nosso próprio mercado (escasso infelizmente), e busco sempre crescimento na área profissional, não a tôa que me capacito constantemente para isso. 
"	Concordo	.	Concordo	.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Empréstimo Consignado	.	Transparência, pontualidade salarial e inclusão.	Vale alimentação defasado, banco de horas individual (como sugestão)	Sugestão/solicitação que já foi realizada anteriormente porém não acatada: banheiros exclusivos individuais para homens e mulheres 	
1/30/2025 8:22:31	Concordo Sempre	Ambiente Agradável 	Concordo	Recebo.	Discordo	Alguns não., falta um pouco mais de comprimento de algumas pessoas para ajuda o próximo e para seu próprio crescimento.	Concordo	Porém, nem sempre.	Discordo	Em Relação a treinamentos poderíamos te um pouco mais, fazer parceiras com entidades de cursos profissionalizante.	Concordo	Crescimento gigantesco.	Concordo	As vezes.	Concordo	Acredito que sim.	Concordo Sempre	Amo o que faço.	Concordo Sempre	Sim, com certeza 	Concordo	Turma boa 	Concordo	Acredito que sim.	Concordo Sempre	Empresa leve, me sinto muito a vontade.	Concordo	As vezes.	Concordo Sempre	Espero que nunca aconteça	Concordo	Sim, porém depende de cada um	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Sim	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Sim	Concordo Sempre	Sim, se damos super bem 	Concordo Sempre	Certeza 	Concordo Sempre	Demais.	Concordo	Sim	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Sim	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Sim	Concordo Sempre	Sim	Discordo	Não 	Discordo	Deixa a desejar um pouco na cobrança das atividades diárias.	Concordo Sempre	Demais.	Concordo	Sim	Concordo	Sim sim	Concordo Sempre	Certeza 	Discordo Sempre	Nunca 	Concordo	Sim	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Sim	Discordo	Não 	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Muito.	Concordo Sempre	Sim	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Muito agradável 	Concordo	As vezes 	Concordo	As vezes 	Concordo Sempre	Sim	Concordo	Sim	Concordo Sempre	Ótimo 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Auxílio Educação	Bons auxílios 	"Empresa ótima de trabalho.
Ambiente Agradável 
Fazemos o que e certo "	"Oportunidade de cursos 
Promoções 
"	Tudo tranquilo.	
1/30/2025 8:23:15	Concordo Sempre		Concordo	Mas poderia melhorar um pouco mas nós epis	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Acho q deveria ganhar um pouco mas na extra 	Concordo		Concordo	Ela saber reconhecer o trabalhador 	Concordo		Concordo		Discordo	Tem umas q vem arrastado 	Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Sempre ajuda na evolução da empresa 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sempre tenta ajudar os colaboradores da empresa 	Concordo Sempre	Uma pessoa ótima 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Todos são tratados. Da msm forma 	Discordo Sempre		Concordo	A maioria sim 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo	Sempre tem uma pessoa q puxa o saco .	Discordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Tem 2 q gosta de uma fofoca 	Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Tudo mundo ajuda 	Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Cesta Básica, Empréstimo Consignado	Seria muito bom nesses auxílio pra nós colaboradores 	Prestativa, oportunidade, evolução,	Salaria, ajuda de custo de combustível, auxílio alimentação 	Muito obrigado pela oportunidade..mas ajude a melhorar nas nossas respostas 	
1/30/2025 8:24:24	Concordo		Discordo	A quantidade de fardamento é insuficiente, mecânicos e externo principalmente que suam mais e precisam lavar as fadas mais vezes em pouco tempo elas ficam desquitaras, velhas e com uma aparência ruim 	Discordo	Existe sim pessoas que vc ver fazendo o além dando seu melhor mas tem algumas pessoas que fazem apenas o que é solicitado em seu cargo	Concordo		Discordo	Cabe melhorias em relação a treinamentos, vejo que as pessoas que estão entrando por exemplo não tem treinamento nem sobre os equipamentos nem sobre os processos da empresa. 	Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Em relação a remuneração vejo que as outras empresas no mercado pagam melhor, tanto fixo que chega ser uma diferença de 500,00 a menos distante , outro ponto seria a melhoria no valor da alimentação pois atualmente conseguimos até comprar a refeição mais algo pra beber e acompanhar não . Uma melhoria poderia ter um benefício de auxílio a academia outras empresas no mesmo segmento no mercado possui e é ideal para incentivar o funcionário a cuidar da saúde.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Cabe melhoria uma sugestão era ter um contato ouvidoria para que os funcionário pudessem expressar suas reivindicação, ideias e pedidos de ajuda.	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Meu líder creio que não tem suporte para treinar quem vem chegando na empresa de colaborador novo e nem atualizações .	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Meu líder está sempre chamando os funcionários para feedbook	Concordo Sempre		Discordo Sempre	Nunca vi o líder agir dessa forma 	Discordo	Existe pessoas sim que se importam com as outras mas existe algumas que pensam somente em si 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Não vejo fofoca no sentido de prejudicar a empresa ou algum colaborador 	Discordo	Vejo aqui entre as áreas os colaboradores se ajudando	Concordo		Concordo		Concordo	Existem pontos de melhorias que creio que será ouvido e aos poucos trabalhados e por isso ainda sim é um lugar bom de se trabalhar 	Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Creio que alguns benefício que ainda não possuímos são simples por exemplo o day off é um deles .	"Transparência.
Pontualidade.
Cordialidade."	"Salário.
Benefícios.
Treinamentos."	Creio que a Nordeste tem total capacidade de melhoria tanto que essa pesquisa é um dos indícios disso uma empresa que está em crescimento ainda assim é uma boa empresa pra se trabalhar, indicaria como uma boa empresa porém as melhorias em relação a benefícios , salários e treinamentos são os mais importantes 	
1/30/2025 8:28:44	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Acredito que deva melhorar em relação aos benefícios, tipo aumentar o valor do vale refeição para 25,00 por dia, Vale cultura, Gim pés, vale combustível para quem tem veículo próprio mas não faz uso do vale transporte.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Deveriam ter um setor para este tipo de atendimento/suporte aos funcionários 	Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	As vezes sentimos falta desse diálogo diário, para que entendam as nossas necessidades 	Concordo		Discordo	Falta de treinamentos específicos para a condução das nossas equipes 	Concordo Sempre		Concordo		Discordo	As vezes ficamos desenformados sobre as decisões estratégicas da empresa 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	É notório que nesta empresa se respeitam as diversidades 	Discordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo	Só precisam estar mais disponíveis a ouvir mais as sugestões 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Ambiente descontraído e bom para se trabalhar	Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Enxoval Maternidade, Seguro de Vida, Empréstimo Consignado	Estes benefícios irão fazer com que a empresa se torne uma referência no mercado	Tem oportunidade de crescimento; Ambiente leve e descontraído; Empresa que valoriza as pessoas 	No intuito de se tornar uma empresa melhor	Esta empresa está em crescimento e acreditamos que ela vai conseguir os seus objetivos, só que em paralelo deva melhorar os seus benefícios para que se torne uma empresa desejada para se trabalhar, valorizar a sua mão de obra pois é diferenciada e deve ser tratada diferente do mercado.	
1/30/2025 8:28:55	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca 	Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo	Bom 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Refeição na Empresa, Cesta Básica	Ser mas valorizador 	Tudo éu acho bom na empresa não tenho que fala 	Vale combustível 	Gostaria muito do vale combustível 	
1/30/2025 8:29:34	Concordo		Discordo	Deveríamos receber mais fardamentos 	Concordo Sempre	Pois estamos sempre em conjunto ajudando uns aos outros.	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Pois sempre estão nos dando oportunidades de aprender 	Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre	O salário é abaixo do mercado, e algumas funções dentro da empresa deveria receber insalubridade e periculosidade pois trabalhamos com produtos altamente cancerígeno e com produtos químicos 	Concordo		Concordo Sempre	Pois todos se dispõe a ajudá-lo a desenvolver sua função e aprender um pouco mais sobre a mesma.	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Deveria haver uma ouvidoria 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	De acordo com sua função todos tem autonomia moderada	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Pois ele sempre busca nos ajudar e nos compreender 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Pois nós deixa a vontade para desenvolver nossa função 	Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Seguro de Vida, Empréstimo Consignado, Day Off	Assistência médica é essencial pois todos estão exposto a sofrer algum acidente de trabalho 	"- A empresa está sempre aberta a novas ideias 
- A empresa oferece plano de carreira e oportunidades a todos 
- Estão sempre disposto a ajudar"	"- Bonificação deveria ser para todos, pois todos tem participação em locações, toda função é essencial para obtermos as metas.
- Deveria melhorar os material dos fardamentos e quantidade 
- Alguns EPI's poderiam ser melhorados ex, luvas para lavagem, respirador "	.	
1/30/2025 8:29:39	Concordo	As pessoas sao muito expressivas e demonstram no ambiente de trabalho muito o sentimentos quando esta com raiva por assunto de trabalho ou vida pessoal e  quando se preciaa fazer trabalhos internos ou falar com o proximo repassa no olhar 	Concordo	Precisamos de melhoria com os aparelhos celulares por ser antigos	Concordo	Nem sempre	Concordo	Nem sempre todos pensam iguais	Discordo	Gostariamos de cursos com profissionais capacitados para assuntos de comércio,  por muitas vezes as reuniões que se fazem para melhorar algo nao é focada apenas nesss assunto sendo abordado assuntos desnecessário  ou ate mesmo constrangimento 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Um ramo no qual me sinto bem em fazer parte	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Todos aqui sao pessoas diferentes uns simpatizam mais que outros 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Ja saiu pessoas maravilhosas que acrescentavam e por motivos pessoais envolvidos quem estava treinando nao teve paciência enquanto a pessoa estava em tempo de  aprendizado 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Demonstra porem algumas vezes nao nos sentimos ajudados quando necessitamos é muita justificativa de nao da certo dessa forma do que encontrar um meio melhor ja de cara.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo	Nem sempre	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre	Chamada de atenção as vezes de forma que ele se expressa no olhar com uma furia	Concordo Sempre		Concordo	Ja presenciei formas de falar desnecessárias 	Discordo	Nem sempre	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo	Porem pouco contato na verdade quase  nada	Concordo		Concordo	As vezes so enxergam erros	Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Celular, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Empréstimo Consignado	".
"	"O comprometimento com o funcionário 
A dinâmica mensais 
"	Melhoria do vale combustível e alimentação 	.	
1/30/2025 8:31:15	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Acredito que poderiam haver mais treinamentos que abrangem todos os setores. 	Discordo		Concordo		Discordo	Acredito que há cargos que os salários podem ser melhorados.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre	É necessário criação de um canal anônimo de comunicação. 	Discordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo	Acredito que possa haver mais clareza em alguns processos. 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Acredito que outros setores como a manutenção deveriam ter comemoração de metas como outros setores tem.	Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	-	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off	-	União entre os setores, ambiente respeitoso com todos e gestores acessíveis.	Espaço físico, flexibilidade de horários e implementação de modelo de trabalho híbrido.	A implantação de gympass nos benefícios. 	
1/30/2025 8:33:27	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Sempre fui tratado com muito respeito.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	As pessoas tem boas relações porque os chefes são acessíveis e tranquilos, mas não porque estão procurando promoção dessa forma.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Acredito que todo lugar vai ter um pouco de fofoca.	Discordo	No meu setor eu não vejo isso.	Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Uma das melhores empresas em que trabalhei.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Vale Alimentação, Gympass (Convênio Academias)	Eu acho interessante um gympass	"Cultura da empresa é um ponto muito forte
Diretores pacientes e acessíveis 
Bons colegas de trabalho"	Acredito que plano de saúde poderia melhorar e descontar um pouco menos, só isso mesmo.	Só os parabéns pela pesquisa de clima.	
1/30/2025 8:35:24	Concordo		Concordo		Discordo	Na maioria das vezes algumas pessoas apenas fazem aquilo que é pedido ou que está acostumado, ao passar de qualquer responsabilidade rotineira já reclama.	Concordo	Hoje em dia a comunicação e a colaboração é melhor do que já foi a 1 ano, porém sinto falta de alguns colaboradores entenderem que todos os setores fazem a empresa acontecer e por isso todos independente da área de atuação precisam pensar no cliente e nos objetivos que temos para conseguirmos concluir nossas metas e objetivos.	Discordo	Sinto falta de um treinamento específico principalmente para novos colaboradores, nossa área de atuação é muito específica e muitas vezes o profissional não vem preparado e nem com o mínimo de conhecimentos sobre equipamentos, seria uma alternativa criar um tipo de treinamento sobre equipamentos para novos colaboradores.	Concordo		Concordo		Discordo	Já melhorou bastante desde que abrimos a unidade, mas conhecendo o mercado ainda não chegamos no mesmo padrão salarial.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Normalmente quando precisamos sugerir ou reivindicar precisamos falar com o gerente da unidade, o que poderia acabar sobrecarregando com algo que poderia ser falado diretamente para os setores responsáveis. Seria interessante ser criado um tipo de canal de sugestões e idéias a qual os colaboradores poderiam dar sugestões de melhorias, fazer reivindicações e até expressar idéias.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Em todas as conversas que temos ele sempre me instrui naquilo que espera e também almeja para mim profissionalmente, me dando sempre sugestões e feedbacks no que posso melhorar para ser uma boa profissional e crescer na empresa.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Em todas as vezes que precisei de ajuda com algo pessoal, ou fiquei doente ou algo relacionado, sempre vi que ele se mostrava prestativo em ajudar e genuinamente preocupado com meu bem estar.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Eu concordo, porém as vezes eu sinto falta de uma escuta mais ativa, sem interrupções e de tentar realmente entender o que estamos tentando explicar ou dar de idéia.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Discordo	Existe nos setores em específico, mas sinto falta do sentimento de equipe geral.	Concordo Sempre		Discordo		Concordo	Temos fácil acesso para falar e até dar ideias, mas tenho a sensação de que as ideias não são genuinamente aceitas de forma positiva e nem ouvidas com atenção para tentar entender o que temos a dizer, como se o que dizemos até é ouvido no momento, mas logo após já é esquecido sem dar devida atenção.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Há muita coisa pra melhorar ainda, mas já evoluímos bastante 	Concordo Sempre	Nenhum lugar é perfeito, mas independente de tudo isso, a Nordeste é ótimo lugar para se trabalhar, gosto do meu trabalho e das pessoas com quem convivo mesmo com seus defeitos.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias)	.	Ambiente de trabalho, comunicação com a liderança e o reconhecimento aos colaboradores.	Melhoria na gestão de pessoas por parte da diretoria em relação a comunicação mais assertiva e escuta mais ativa, melhor suporte da parte administrativa (financeiro, contábil, comercial...), treinamentos específicos e bem organizados.	Nada mais a pontuar	
1/30/2025 8:37:54	Concordo		Discordo	Agenda é fundamental para organização e planejamento do dia e ainda não recebemos.	Concordo	A maioria sim.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Diversas outras empresas do mesmo seguimento tem remunerações maiores, mas o que mais pesa na Nordeste realmente é bom relacionamento na empresa e com os seus diretores.	Concordo		Concordo	O acolhimento da Nordeste realmente é diferenciado.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Concordo, mas na maioria das vezes em que são “deixadas” sugestões elas são rebatidas mostrando que não fazem sentido.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Novas decisões ou diretrizes só são comunicadas.	Discordo	Depende muito do dia e da situação.	Discordo	É um processo de construção constante, mas existe bastante divergência.	Concordo Sempre		Discordo	Há muita divergência.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Existem algumas piadas com terceiros sim	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Não presenciei.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	A empresa trabalha muito em equipe.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Sim é um lugar para se trabalhar	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Nada a complementar.	Organização, bom relacionamento entre setores, bom relacionamento com os diretores 	Treinamento e desenvolvimento, espaço de trabalho, salário compatível com o mercado.	Nada a complementar.	
1/30/2025 8:38:17	Concordo	.	Concordo	.	Discordo	Pessoal acomodado , so faz o basico fico um pouco preocupado em relaçao a isso !! 	Concordo	Porém, para fazer alguma atividades que cabe ao mesmo é  preciso que chame !	Concordo	.	Concordo	Sim, e estou buscando melhoras para crescer junto com a empresa!!	Discordo	Nossos lideres nao reconhece !!	Concordo		Concordo	Gosto do que faço!!	Concordo		Discordo	Eu sou grato pro alguma coisas mais nao tenho orgulho nao , pessoas tende a Ser Falsas 	Concordo		Discordo	Algumas coisas me deixam na obrigaçao de participar, nao e do meu perfil certas coisas que aqui vejo ou faço!	Concordo	O unico canal para esse tipo de situaçao é  essa pesquisa de clima e eu espero que realmente  fucione!	Concordo	Eu acredito, nosso segmento é  instavel e sao cheio de supresas !!	Discordo	Nao me lembro de ninguem aqui me encorajar am nada !	Discordo	Nao sei .. 	Discordo	Nao , muitas falhas na LINDERÇA	Discordo	Nao vejo ele comentando muito sobre isso nao !! 	Concordo	.	Concordo		Concordo	Porem devido algumas falha dele , as conversas e reividicaçoes nao sao cumpridas .	Discordo	Nao , nao vejo isso aqui.	Concordo	.	Concordo	Nao é  sempre !	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	Sim, mais é necessario que haja um acompanhamento , ja que se faz necessario !!	Concordo	.	Discordo	Ha sempre uma que tem um tratamento diferente !	Discordo	Muitas falhas nesse tipo de tarefa!	Concordo	.	Discordo	Nao , fala mais nao faz !!	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Discordo	Nao , nao vou generalizar mais muitas aqui nao tem sentimos pelos outros !!	Discordo	Muita idividualismo.	Concordo	.	Concordo	So so fazem escondido! 	Concordo	.	Discordo	Nao , ainda fexados para alguns assuntos 	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	Muita, bastante muitas vezes parte ate de pessoas a Cima de voce 	Concordo	Vejo sim, e isso me encomoda	Concordo	Tenho  certeza que boas coisas estao por vim..	Discordo	Nao , vejo muito cada um no seu !!	Concordo	Com alguma coisas a serem corregidas , mais sim digo que é  um bom lugar pra trabalhar !!	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Day Off	.	Comprpmisso, atençao com colaborador, e abertas a ideias .	Mais firmeza dos lideres e compromisso por parte da alguns colabordores .	.	
1/30/2025 8:38:21	Concordo	Eu gosto do meu ambiente de trabalho, pois me sinto beme me sinto leve para realizar minhas atividades 	Concordo	Todos os equipamentos que preciso tenho para realizar meu trabalho	Concordo	Sim com certeza 	Concordo	Sim	Concordo	Sim 	Concordo	Sim com certeza 	Concordo	Sim 	Discordo	Não 	Concordo Sempre	Sim, pois o meu trabalho tem um grande significado pra mim, e não e só mais um trabalho 	Concordo	Sim, sempre fazemos apresentação 	Concordo	Sim	Concordo	Sim	Concordo	Me sinto bem no meu ambiente de trabalho, pois não me sinto afadigado com minhas atividades, e não preciso fingir ser alguém que não sou 	Discordo	Não 	Concordo	...	Concordo		Concordo	Sim, sei quem e meu líder	Concordo	Sei o que ele espera, ele espera resultados positivos, eficiência e agilidade no trabalho 	Concordo	Sempre uma pessoa comprometida com o trabalho, interessado, e empenhado com o crescimento 📈 da empresa e tem uma visão clara do futuro e sabe o que quer para si, e para os demais 	Concordo	Meu líder e honesto, tem uma boa conduta, um bom caráter para lidar com os negócios da empresa e sempre e transparente 	Concordo	Meu líder não só me vê como um simples funcionário, pois me vê além do que um funcionário, pois me vê como um um amigo e não só como funcionário 	Concordo	Sim, pois o que precisamos o que ele sempre está aqui pra nós estender a mão e propor soluções para cada tipo de situação 	Concordo	Sim, sempre nos instrui nos mostrando o caminho certo para o que devemos fazer, onde estamos errando para que não erre mais, como um bom pastor que guia as ovelhas 	Concordo		Concordo	Sim, pois sempre está apto para ouvir nossas ideias de melhoria e sempre melhora nossas ideias 	Concordo	Sim pois todos os assuntos que nos convém saber ele está sempre nos deixando por dentro sempre 	Concordo		Concordo	Sim, pois ele confia no nosso trabalho isso e o que um elo de confiança que temos, confiança e base de tudo sem isso o trabalho não rende, o trabalho não sai legal então confiança e tudo 	Concordo		Concordo	Sim, pois ele não passa a mão na cabeça de ninguém, pois ele prática a justiça ⚖️♎ para todos 	Concordo		Concordo	Sim, vejo meu linder dar autonomia para as pessoas, eu acho isso muito importante 	Concordo	Sim, pois age da forma como fala 	Concordo	Ele está sempre dando feedback, tá sempre chamando a gente pra dar opinião, falando como podemos agir pra melhorar como funcionário 	Concordo		Discordo		Discordo		Concordo	Sim,. existe pois estamos sempre tentando ajudar uns aos outros 	Concordo	Sim, pois eu só acho que devíamos melhorar um pouco no valor, pois acho muito pouco para nossa região 	Discordo	Discordo pois não vejo isso entre nós 	Concordo		Concordo	...	Concordo	Sou sim, independente da minha posição de trabalho 	Concordo	...	Concordo	Sim, pois meu lugar de trabalho e bom pra trabalhar e leve 	Concordo	...	Discordo	Não vejo entre nós 	Concordo	Sim com certeza por muito tempo se Deus permitir 	Discordo	....	Concordo	Sim concordo plenamente 	Assistência Médica, Celular, Refeição na Empresa, Seguro de Vida, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias)	..	"Reconhecimento profissional.

Benefícios 

..."	Eu acho que devíamos ter uma ouvidoria para ouvir nossas queixas reclamações, acho que e importante em questão ao salário e pago muito tarde eu acho que seja um ponto de melhoria para melhorara e pagar pela manhã	Eu acho que deviam ser pergunta melhores, e menos perguntas pois tem muitas perguntas 	
1/30/2025 8:38:56	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Salários um pouco a baixo do mercado, incluindo ticket.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Falando por mim próprio, eu sempre venho com vontade e disposição para trabalhar, os meus colegas eu já não sei, aparentemente sim, alguns.	Concordo		Concordo	Na unidade de São Luís o gestor está sempre aberto a ouvir os colaboradores e sempre fazendo feedbacks para tratar assuntos de melhorias para a equipe.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Em partes sim em partes não, muitas vezes tem aquela olhada no sistema de monitoramento, mas nada prejudicial. Acredito que seja normal em todas as empresas.	Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Ambiente legal, com pessoas boas, competentes, companheiras, etc.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Seguro de Vida, Day Off	Poderia ter mais que cinco opções!	Reconhecimento de profissionais, ambiente leve, valorização.	Valorização de salários, valorização de ticket, treinamentos adequados com nossas marcas parceiras (todas).	Nada além do que já foi observado nos comentários.	
1/30/2025 8:39:41	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Em relação a área da manutenção, já vi que em outras locadoras o salário é mais acima do que é pago aqui atualmente 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Discordo pois meu superior imediato seria o supervisor e no caso não temos tanto contato, é uma pessoa ausente no meu cotidiano 	Discordo	Discordo se tratando da supervisão, me baseio por questão do supervisor demonstrar que não tem tanto interesse em estar mais presente, trazer as melhorias que o setor tem dificuldades 	Concordo		Discordo Sempre	Discordo pois já aconteceram situações de ser mais humano e tentar se colocar no lugar do colaborador, faltou empatia 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Discordo pois, setores comercias e financeiros atingem suas metas de locações, mas tudo aqui é uma engrenagem todos colaboram para que essas metas sejam batidas, porém sempre é apenas um setor específico que vai comemorar 	Concordo	Concordo pois já presenciei pessoas perto de gestores agindo dessa maneira 	Discordo	Discordo pois geralmente falamos com intermediários 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Concordo por conta do evento de destaque do mês, acaba muitas vezes trazendo um pouco de rivalidade, acredito que seria melhor achar um evento que conseguisse unir mais as pessoas 	Concordo		Concordo		Discordo	Discordo em questão de benefícios, não chegar a ser ótimo, pois a empresa não ajuda quem tem transporte próprio a chegar na empresa, o plano de saúde é caro para o salário que recebemos	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Seguro de Vida	"Auxílio combustível é algo que é essencial pois geralmente corresponde a 20% do que recebemos, ainda mais pra quem mora mais distante da empresa, acaba que o colaborador paga para trabalhar em certas partes 
Sobre o seguro de vida é essencial, pois realizamos manutenções externas de moto e corremos grandes riscos na estrada, não só pela nossa condução mais também por depender dos outros condutores ao redor e a empresa simplesmente não dá nem uma assistência quanto a isso, somos responsáveis por tudo, moto, multa, nossa segurança e não recebemos nada em troca disso "	"Ambiente agradável 
Ferramentas de trabalho 
Colaboradores com vontade de ajudar "	"Banheiros 
Segurança em questão de o portão sempre estar aberto e não ter ninguém para mapear quem está entrando e saindo da empresa 
Estacionamento com Proteção de sol para as motos e segurança dos transportes dos colaboradores "	A principal dor atualmente é sobre o custo para chegar na empresa, peço encarecidamente que isso seja bem revisto e que consigam a melhor solução para melhorar a vontade dos colaboradores e o ambiente do trabalho, e sobre a liderança acredito que eles deveriam lutar mais pra trazer mais melhorias para o setor, o supervisor poderia ser mais presente 	
1/30/2025 8:39:47	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Por não receber mas treinamento.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo	Tem pessoas boa para trabalha.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Seguro de Vida	Ok	Ambinte de trabalho, reconhecimento, valorização	Mais treinamento, valorização de salario,valorização do ticket.	Tudo que comentei é minha opinião	
1/30/2025 8:40:00	Concordo		Concordo		Concordo	Nem sempre, acredito que às vezes falta um pouco de motivação.	Concordo Sempre		Discordo	Desde que entrei na Nordeste, aproximadamente um ano, ainda não vi a empresa fornecer treinamentos, tanto na parte operacional, como quanto aos conhecimentos do sistema utilizado. A aprendizagem é somente através da vivência ou de um outro colaborador que, nem sempre tem toda a disponibilidade para ensinar da melhor forma. 	Concordo		Concordo		Discordo	Percebo que a disponibilidade de mão de obra em São Luís é bem escassa para este segmento e, devido a isso, ao encontrar um colaborador que se adeque às necessidades da empresa, o ideal seria uma remuneração mais adequada.	Concordo	Gosto de trabalhar “processos”, a soma disso com o ambiente agradável e as possibilidades de crescimento me fazem concordar.	Discordo	Normalmente, quando a correria tá grande, nem dá tempo de pensar nessa receptividade. Normalmente o que acontece é o convívio do dia a dia que vai sendo estabelecido.	Concordo		Concordo		Discordo	Nem sempre. Respondi anteriormente que gosto de trabalhar com processos estabelecidos. Quando isso não acontece, sinto que não estou fazendo a coisa certa, mesmo que isso seja em prol de algo benéfico para a meta. Processo é processo.	Discordo Sempre	Não há. Deveria ter.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	É nítido nos feedbacks.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Nem sempre. Mas acredito que realmente seja pensando em algo que no momento não está sendo visível por quem tenta tomar uma determinada decisão.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Nunca presenciei alguma situação desse tipo.	Discordo	Nem todo mundo. Algumas pessoas não estão preocupadas apenas em “fazer o seu” e ir embora. 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Certas atitudes me fazem pensar que sim. 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Não há.	Discordo	Acredito que isso depende da motivação. Isso vai de acordo com o quanto sou reconhecido na empresa. Obviamente…Eu sendo aquele cara que se esforça para ser reconhecido. É um fator determinante sobre o desejo de permanência de qualquer colaborador. Perspectivas de crescimento	Concordo		Concordo	Vejo que o ambiente leve faz com que até mesmo as preocupações do dia a dia se relevem, se tornando mais simples a resolução de vários problemas.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Vale Alimentação, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Day off! Kk	Possibilidades de crescimento dentro da empresa; ambiente leve; comunicação com lideranças.	Melhoria na possibilidade de solicitações e reivindicações; melhoria na acessibilidade de acompanhamento psicológico; disponibilização de treinamentos em geral. 	Gostaria de reforçar sobre a questão da disponibilidade de treinamentos, pois acredito que isso contribuiria positivamente com a confiança/segurança do próprio colaborador com qualquer que seja o procedimento relacionado à sua área de atuação na empresa. 	
1/30/2025 8:40:48	Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Acredito que podemos trabalhar melhor nas pessoas o espírito de ajuda entre áreas, e colaboração dentro da equipe com intuito de gerar uma melhor ajuda nas atividades. 	Concordo		Concordo		Discordo	Acredito que possamos deixar mais claro para todos quais os objetivos de futuro da empresa.	Discordo	Acredito que podemos ter um processo de promoção e reconhecimento mais claro, para que as pessoas possam buscar alcançar.	Discordo	Conheço pessoas com as mesmas funções em empresas do mesmo seguimento, que possuem salários bem superiores.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	É confuso se de fato existem esses canais. 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Acredito que poderia ter um olhar mais humanizado.	Concordo		Concordo		Discordo	Acho que poderia ter feedbacks frequentes	Discordo	Acredito que falta um pouco de ação, sobre novas ideias.	Concordo Sempre		Discordo	Acho que falta deixar mais claro qual objetivo da empresa pro futuro. 	Concordo		Concordo		Discordo	Acho que tem pessoas que possuem relacionamento pessoal e isso acaba afetando. 	Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Vejo incoerência entre fale e ações 	Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Nunca vivi e nem presenciei nada.	Concordo		Concordo		Discordo	Acho que devia ter comemorações sempre que as metas fossem alcançadas. 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Acredito poder trabalhar para fazer a diferença. Mas poderia ser mais valorizada.	Concordo		Concordo Sempre	Muita	Concordo		Concordo		Discordo	Acredito que poderia ser melhor integrada as equipes. 	Concordo	Concordo	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Auxílio combustível é algo que deveria ser aplicado o mais breve possível. Levando em consideração a quantidade de pessoas que utilizam seu próprio transporte para vim trabalhar. Se todos decidissem vim de ônibus a empresa não teria que arcar? Então fica a sugestão para que busquem isso, pois seria algo muito atrativo para todos. E a empresa só tem a ganhar	Ambiente jovem, cultura presente, bons profissionais	Reconhecimento, comunicação, evitar relacionamentos pessoais	Acredito que a empresa possa buscar melhorias contínuas, sempre ouvindo as pessoas e tomando uma ação sobre isso. Ouvir as críticas, e sugestões para que possam criar ações futuras. 	
1/30/2025 8:43:16	Discordo	Solicito algumas melhorias no ambiente de trabalho 	Discordo	Má qualidade do epi(bota,capacete,entre outros)	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	A empresa necessita de treinamentos para os funcionários 	Concordo Sempre		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo	Sim,é um bom ambiente de trabalho	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Refeição na Empresa, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias)	Mais benefícios para os funcionários 	Boá relação interpessoal entre os funcionários 	Benefícios para os funcionários 	Isso é tudo!!	
1/30/2025 8:43:19	Concordo Sempre	Clima agradável, sintonia da equipe em crescimento da empresa	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo	Não	Discordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Discordo	Não	Concordo	Não	Concordo	Não	Concordo	Não	Discordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo Sempre	Não	Discordo	Não	Discordo	Não	Concordo Sempre	Não	Concordo	Não	Concordo Sempre	Não	Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias)	Não	Comunicação com a Diretoria, Clima interno e Benefícios	Mais benefícios, Trilha clara para crescimento interno	Não	
1/30/2025 8:47:34	Concordo Sempre	*	Concordo	*	Discordo	Algumas pessoas são muito acomodadas, não tem a pró-atividade e nem muito menos disponibilidade de ajudar o próximo ou fazer atividades além de suas obrigações.	Discordo	Nem todos, alguns fazem o mínimo 	Concordo	Os treinamentos poderiam se expandir para todos, principalmente para os serviços gerais.	Concordo		Concordo Sempre	Nem todos os colaboradores são reconhecidos ou dado a oportunidade de crescimento. 	Concordo Sempre	O salário é o base, o que diferencia são os benefícios.	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Passam os maus hábitos, como fofoca ou buscam induzem a não se esforçar, pois não terão reconhecimento no final. 	Concordo		Concordo Sempre	Alguns se sentem desmotivados	Discordo	Você acaba mandando a sua personalidade para entrar/ser aceito no "grupo"	Discordo Sempre	Não tem, o líder não toma ação para mudar um cenário ou ocorrido que gerou desconforto. Logo alguns preferem não falar ou tem medo de repassar para a direção 	Concordo		Concordo Sempre	Pelo líder não, por outras pessoas 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Quando se trata de gestão das pessoas, deixa a desejar. 	Discordo	Apenas trabalho 	Concordo Sempre	Falta ação para tomar decisão quando surge um desconforto no time 	Discordo	Não tem treinamento 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Não tem, alguma pessoas são acomodadas 	Discordo	Falta ação para melhoria 	Discordo	Alguns pensam que tem preferência/apreço em um colaborador problemático 	Discordo	Deixa todos muito a vontade 	Concordo Sempre	Mas nem todos sabem se direcionaram sem sozinhos 	Discordo	"Passa a mão" na cabeça ou "fecha os olhos" para muitas coisas erradas dentro da empresa	Concordo Sempre	O que é feito com um não é feito com o outro, desfavorecomento 	Concordo		Concordo Sempre	Quando fica nervoso não sabe dosar as palavras 	Discordo	Apenas se interferir com o seu trabalho 	Discordo	Alguns buscam união, outros fazer apenas a sua parte 	Concordo		Discordo	Não identifiquei 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Sem moderação, os colaboradores não sabem viver em harmonia 	Concordo Sempre	No comercial e entre os mecânicos 	Concordo Sempre	Caso outra empresa me oferecer um emprego com uma melhor remuneração e a Nordeste não valorizar o meu desempenho, aceitarei a proposta. 	Concordo Sempre	Os colaboradores mais novo têm um bom entrosamento,  os antigos são acomodados	Concordo	*	Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off, Trabalhar ate quinta	*	"Os diretores são próximos dos colaboradores 
A empresa sempre trás ações diferentes 
Busca um trabalho mais harmonioso"	"A colaboração dos colaboradores 
Os colaboradores ser mais eficientes ou ter um controle mais rigoroso nas atividades para não deitar tão a vontade e acabar perdendo o controle 
Ter um espaço melhor para o descanso "	Os diretores precisão ser mais presentes nas filias, pois acaba que os colabores fazem o que acham ser o certo e não tem a orientação correta. 	
1/30/2025 8:50:14	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nao, poderia ser mais valorizado 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Não existe, poderiam procurar um meio de melhorar isso 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Nunca me aconteceu 	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca percebi isso 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca reparei nisso 	Discordo	acredito que não 	Discordo	Dependendo das oportunidades 	Concordo		Concordo	É um local tranquilo e confortável 	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off	.	Trabalho em equipe, organização e ambiente saudável 	Modelo de trabalho híbrido poderia melhorar a qualidade de vida de colaboradores que conseguem fazer seu trabalho de casa/ Melhoria de Benefícios/ Criar um plano de carreira claro para os colaboradores poderem ver as oportunidades de crescimento dentro da empresa/ Tornar mais confortável a sala de descanso dos colaboradores	.	
1/30/2025 8:55:18	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Concordo	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Kit Baby, Day Off, Auxilio familia.	Apenas isso 	Vontade em ajudar principalmente quem é novato, ambiente alto astral promovendo sextou e outras atividades, a facilidade de acesso aos lideres e donos da empresa pois estao sempre disponiveis a conversar.	Area de descanso maior e mais ventilada, auxilio combustivel pois acredito que 80% dos funcionarios nao usam vale transporte, cantina mais bem equipada com assentos melhores e ventilacao melhor.	Apenas agradecer pois é uma empresa que faz a diferença e promove um ambiente agradavel de se trabalhar, alem das oportunidades oferecidas buscando crescimento dos proprios funcionarios e nao de quem é de fora.	
1/30/2025 9:01:36	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Meus gestores sempre nos auxiliam com nosso crescimento 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	É nítido como a empresa abraça o novo funcionário e faz com que tenhamos uma boa recepção 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo Sempre	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Discordo Sempre	Essa atitude não condiz com a empresa, pelo contrário, todos somos muito bem tratados 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Discordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo Sempre	Não 	Discordo Sempre	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Concordo	Não 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias)	Não 	"1- Ambiente agradável de se trabalhar 
2- Poder sempre contar com a gestão e opinar para melhorias 
"	"1- Local de descanso 
2 - Não ter divisão(anexo), acho que isso acaba separando um pouco os colaboradores "	No geral é uma empresa boa de se trabalhar e vejo o empenho da gestão em tornar a empresa um exemplo 	
1/30/2025 9:08:01	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo	Gostaria que melhorase mas nos benefícios 	Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias)	Gostaria desses benefícios 	Transparência  salário em dias  reconhecimento 	Salário benefício  muck 	Gostaria que melhorase nos benefícios 	
1/30/2025 9:09:16	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Dentro do período que estou na empresa ainda não teve oportunidade de treinamentos para meu setor.	Concordo		Concordo		Discordo	Salário está abaixo que o ofertado dentro do mercado de trabalho hoje. 	Concordo		Discordo	O se sentir bem-vindo vai além do dizer um “bem-vindo, sucesso!”, ele vai dizer mesmo no dia a dia. E já presenciei momentos em que colaborador novato talvez se sentiu desconfortável com a maneira que estava sendo tratado naquele momento. 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca presenciei essa atitude do meu líder. 	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Não presenciei até o momento essa atitude. 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Pelo contrário sinto um clima de ajuda mútua.	Concordo		Discordo	Já fui tratado de forma arrogante em outro setor, na frente de todos que lá estavam. 	Concordo	Gosto do clima leve do meu setor em trabalhar, a forma como meu líder faz os feedbacks conosco e como a diretoria é acessível a todos os colaboradores.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off	A porcentagem de desconto do plano de saúde poderia ser negociado para ser menor.	Diretoria acessível/oportunidade de crescimento/Clima leve para trabalhar.	Benefício de plano de saúde ter um desconto menor em folha de pagamento/Salário competitivo com Mercado/treinamentos específico para cada setor. 	Gosto do clima leve do meu setor em trabalhar, a forma como meu líder faz os feedbacks conosco e como a diretoria é acessível a todos os colaboradores.	
1/30/2025 9:09:19	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Existem diferentes formas de reconhecimento. Acredito que no meu setor existe o reconhecimento pelo trabalho realizado em forma feedbacks, mas não em forma salarial e ausência metas bem definidas para a obtenção da melhoria.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Jamais.	Concordo		Concordo		Discordo	Na verdade não existe meta para o meu setor. Mas eventos gerais da empresa são ótimos e inclusivos.	Discordo	Não que eu conheça.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo	Existe em toda e qualquer organização. Seja positiva ou negativa.	Discordo	Não há rivalidade.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Ótimo lugar para se trabalhar. Se tem amor pelo que se faz aqui!	Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias)	São estes apenas.	"1 - Forte qualidade na integração de relacionamento entre todos da empresa (setores etc) e ambiente agradável.

2 - Empresa sempre busca inovação, crescimento e liberdade para o colaborador.

3 - Empresa que tem bons eventos e momentos especiais para colaboradores e para datas importantes pra própria empresa."	"1 - Criteriosidade e mensuração de entregas dos colaboradores para valorização salarial/promocional.

2 - Estabelecer um plano de carreiras

3 - Mais parcerias educacionais para incentivar formação de seus colaboradores"	Acredito que todos os pontos foram abordados.	
1/30/2025 9:12:05	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação	.	"Boa liderança 
Comprometimento 
Visão "	.	.	
1/30/2025 9:12:10	Concordo	Poderia melhorar a questão do refeitório, que fica muito próximo ao teto e faz muito calor no momento que seria para relaxar	Discordo	É necessário um fardamento mais adequado para todos. A qualidade da blusa é um pouco inferior, e acaba desbotando e ficando com bolinhas muito rápido. Mesmo sendo lavada à mão. Cadeiras apropriadas que não prejudiquem a coluna. 	Concordo		Concordo		Discordo	Precisa ser criado uma pauta de treinamento para novos integrantes, para que eles não se sintam perdidos e facilite esse processo de integração. De repente criar uma “universidade” virtual da própria Nordeste com treinamentos exclusivos para os funcionários, de acordo com o seu cargo 	Concordo	Nosso gerente sempre conversa sobre as perspectivas de crescimento da empresa, nos trazendo uma visão mais clara do negócio 	Concordo		Discordo	Com uma breve pesquisa, consegue-se mensurar a diferença de salário e de benefícios. Empresas ofertam vale alimentação acima do nosso. Possuem vale cultura, gympass, entre outros 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Será interessante a implantação de um canal exclusivo, onde possamos falar diretamente com um psicólogo, por exemplo. E fazer as sugestões e reivindicações necessárias 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Sempre faz feedbacks nos direcionando da melhor forma	Concordo	Nos encoraja sempre q darmos o nosso melhor, para que coincida nosso crescimento profissional com o da empresa 	Concordo		Concordo	Em momentos que estamos com algum tipo de dificuldade na vida pessoal, seja por saúde ou não, ele sempre busca entender sobre oq estamos passando 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Nunca existiu essa situação	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Nosso gestor não aprova esse tipo de prática e corta qualquer possibilidade da mesma	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo Sempre	Sempre estamos nos ajustando, pois sabemos que o bom trabalho do outro não irá afetar nosso desempenho e reconhecimento 	Concordo		Concordo		Concordo	Concordo, porém precisa avaliar as melhorias citadas 	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Empréstimo Consignado, Day Off	São benefícios que deveriam ser implementados 	"Transparecia 
Comprometimento 
Reconhecimento "	"• Pontualidade nos pagamentos 
• Revisão na forma de pagamento de bônus e comissões, mesmo no atingimento de todas as metas individuais, não é recebido quando  o geral não é batido 
• Melhorar a gestão de pessoas de modo geral, por parte dos gestores da matriz 
"	De modo geral é uma empresa boa de trabalhar. Me sinto confortável e feliz. Porém precisa ser revisado com carinho todos os pontos aqui citados, pois nos afeta e pode acabar criando um ambiente pesado 	
1/30/2025 9:17:57	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Deveria ter um suporte de treinamento, tanto para os colaboradores quanto para as pessoas que entram na empresa.  	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre	Todos recebem bem e ajuda no que pode.	Concordo		Concordo	Mas as segundas feiras é complicado.	Concordo		Discordo	Deveria melhorar mais os meios de comunicação, poderia ter uma opção de psicólogo para quando tivermos cansados mentalmente poder desabafar, conversar. Ou um canal para ouvir nossas sugestões, ideias ou críticas.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	É uma pessoa que se dedica e se preocupa ao máximo com os negócios, busca melhorias e soluciona problemas.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	É uma pessoa que está sempre aberta para ouvir e conversar.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Ele nos mantém sempre informados e atualizados.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Ele sempre fala dos pontos que devemos melhorar, nos elogia e aconselha a fazer sempre um curso para nos especializar mais.	Concordo		Discordo	É uma pessoa super gente boa e sempre trata os seus colaboradores bem como se fosse seus filhos.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	É difícil ter uma comunicação com eles.	Discordo	São umas pessoas super legais, porém não tivemos muito contato.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Aqui, o ambiente é bem profissional, e não temos espaço para fofocas.	Discordo	Na verdade, a gente foca em crescer juntos. Não vejo rivalidade entre ninguém, todo mundo se apoia.	Concordo		Discordo	Tem algumas pessoas que são bem fechadas.	Concordo	A empresa proporciona um ambiente de trabalho positivo, com uma cultura colaborativa, oportunidades de crescimento e respeito pelos funcionários. É um ótimo lugar para desenvolver a carreira.	Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off	.	"1- A qualidade dos nossos produtos e serviços
2- Valorização dos funcionários
3- Transparência "	"1- deveria melhorar mais na questão do salário, cair na data certa ( se dia 15 ou 31 cair sábado e domingo), o salário deve cair na sexta feira e pela manhã, o salário cai muito tarde, poderia ser agendado para cair na data certa e pela manhã.
2-  Ter um suporte de treinamento 
3-  deveria ter um curso voltado para cada área da empresa para os colaboradores se especializar mais."	.	
1/30/2025 9:23:35	Concordo	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo	Não. 	Discordo	O objetivo da empresa é crescer e expandir, mas como será feito isso, não se sabe, nem quando que se pretende ser tomado os passos para esse objetivo. Falta transparência neste quesito, além de não haver um melhor preparo da equipe pra receber as novas atribuições e atividades, prejudicando os processos atuais.	Concordo	Poderia ser melhor. Pouco acontece, mas acontece.	Concordo	Está na média.	Discordo	A empresa em si não incentiva a produção do melhor trabalho possível, não existem metas ou recompensas a serem alcançadas. Todo o sentido vem do crescimento individual como profissional para encontrar melhores oportunidades no futuro.	Concordo Sempre	É um ponto forte da Nordeste.	Concordo	Não. 	Discordo	Obrigações individuais de cada colaborador. Mesmo contexto da resposta 9.	Concordo Sempre	Não. 	Discordo Sempre	Desconheço. 	Discordo	Independente do que se acredita, se houver necessidade, irá ocorrer.	Discordo Sempre	Não acontece.	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo	Não. 	Concordo	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Discordo	Poderia ser melhor.	Concordo	Provavelmente deve ter, essa visão não é repassada.	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo	Devido os recentes cortes, isso ainda está em processo de melhoria.	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Concordo	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Discordo Sempre	Nunca ocorreu, nem presenciei.	Concordo	Não. 	Concordo	Poderia ser melhor.	Discordo	As metas foram extintas, por tanto sem comemoração. Eventos especiais sim, todos comemorados, muito bom trabalho por sinal.	Discordo Sempre	Não acontece.	Concordo	Não. 	Concordo	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Discordo	Tratamento é sempre cordial, mas não observo as afirmações acima citadas.	Concordo Sempre	Não. 	Concordo Sempre	Não. 	Discordo Sempre	Não observei ainda.	Discordo	Apenas se ocorrer oportunidades de crescimento, no momento que perceber que já obtive todo o aprendizado e experiência, devo buscar melhores oportunidades. 	Concordo Sempre	Não. 	Discordo	É um bom lugar para se trabalhar, sem dúvidas. 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação	Não. 	Gestão de pessoas, Endomarketing, Liderança assertiva.	Implementação do vale combustível, mais transparência com os rumos da empresa, oportunidades de crescimento.	Os pontos abordados foram satisfatórios.	
1/30/2025 9:25:02	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo	Preciso de um suporte 	Concordo		Discordo	Ele q seu trabalho sai 100%	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Ele deixa as pessoas avontade 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca 	Discordo	Aqui são todos unidos 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Um lugar muito bom para trabalhar 	Discordo	Não enzite na empresa 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Um salário sair pela manhã 	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Cesta Básica, Seguro de Vida, Kit Baby	Salário sair pela manhã 	Bom lugar para trabalhar 	Ter um técnico de segurança na empresa 	Precisa ter um fardamento 	
1/30/2025 9:25:06	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Nunca 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Sou feliz de trabalhar na nordeste locação 	Convênio com Livrarias, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação	Gosto de fazer o meu trabalho 	Alimentação o aumento de salário e os benefícios 	Pra mim está bom assim 	Precisa melhora o horário de pagamento cai de manhã e quando for dia 15 for cai no sábado ou dormindo paga sempre dia 14 uma sexta feira 	
1/30/2025 9:26:15	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	O salário não condiz com a quantidade de função que o funcionário exerce.	Discordo	O salário não condiz com a quantidade de função que o funcionário exerce.. 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo	Concordo em partes, acredito que já tenham suas equipes “panelas” e meio que forçam os demais a se enquadrar pra ser aceito.	Discordo	Depende muito do setor, vejo pessoas descontente, dizendo que “quero ser demitido pra não perder meus direitos”, porém acho mais justo falar com o gestor e ver o que pode ser feito, afinal vai da a vaga pra quem precisa, e a pessoa em si poderá ir a procura de algo que lhe deixará feliz.	Concordo		Discordo	O canal que temos é falar diretamente com o RH, porém nem sempre é colocado em prática novas ideias.	Concordo		Concordo	Em partes concordo.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo	.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Gympass (Convênio Academias)	Acredito que mais de 80% da empresa vem de transporte próprio e não tem um auxílio combustível, pois estamos pagando pra vim trabalhar… Não tem necessidade de ser um valor exorbitante, mas um valor pra “auxiliar” nesse gasto.. melhoraria demais o clima da empresa pois todos já informam o interesse, mas deixam de passar a ideia pq segundo os mesmos “RH é diretoria não vai fazer..	Plano de saúde (poderia melhorar a porcentagem pra empresa). Vale alimentação muito bom, ajuda em casa, e o adiantamento.	Oportunidades de crescimento, cursos pra uma possível mudança de função, ter a função híbrido.. já trabalhamos com notebook, tem inúmeros trabalhos que daria certo na função híbrido.	Oportunidades de crescimento, cursos pra uma possível mudança de função, ter a função híbrido.. já trabalhamos com notebook, tem inúmeros trabalhos que daria certo na função híbrido.	
1/30/2025 9:33:03	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo	.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Gympass (Convênio Academias)	.	Reconhecimento, Respeito, Senso de Justiça	N/A	N/A	
1/30/2025 9:44:03	Concordo	Ambiente que proporciona crescimento 	Concordo	Internet apresentando sinal baixo ultimamente 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Tenho um cenário de amplo aprendizado diário. 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sim pra mim é uma empresa que todos os dias venho com muita vontade para trabalhar.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sempre com diálogo transparente.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sim . Em cada reunião. 	Concordo Sempre	Ambiente saudável. 	Discordo Sempre	Sempre.tratada de forma polida pelo meu líder. Mas com outros de outros setores não, já tive situações ruins.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Sim , mas acredito que chegando em mim não promovo  apenas encerro o fluxo.	Discordo		Concordo Sempre	Acredito que tenho muito a somar e me identifico com a empresa.	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Disponibiliza visão de crescimento 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Convênio com Livrarias, Vale Alimentação, Gympass (Convênio Academias)	Convênio de Academias iria melhorar na saúde e condicionamento. 	Trabalho em equipe, Atendimento,  Resolução nos problemas. 	Comunicação,  Fluxo de informações nos e-mails.	Acredito que nosso trabalho é forte e só tem a cresce.	
1/30/2025 9:46:14	Concordo	Mesmo com as adversidades do dia a dia é tão difícil e lidar com o humor das pessoas em momentos o ambiente é agradável	Concordo		Discordo	A vezes sim outras pessoas nem tanto 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Vejo que tem empresas que remuneram muito mais 	Concordo Sempre	Gosto do que faço 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Não existe uma ouvidoria 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	As vezes sim as vezes não somente feedbacks 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	Distribuir tarefas mas coordenar acho que falta mais treinamento para seu desenvolvimento 	Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Discordo	As vezes sim as vezes não 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	É um ambiente os dos diretores tentam deixar descontraído 	Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Não 	"Pagamento em dia 
Acesso fácil a diretoria 
Ambiente em geral festivo e alegre "	"Realizar a sala de espera dos cliente 
Realizar um ambiente mais amplo para sala de descanso e mais confortável 
Unir a matriz em um ambiente único para que todos os setores se relacionarem 
"	"Sugestões  é realizar mais treinamento para a liderança de comportamentos e liderança e comunicar e controle emocional 
E realizar o pagamento pela parte da manhã e não no fim do expediente "	
1/30/2025 9:46:45	Discordo		Discordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo Sempre		Discordo	N tem sentido a pergunta ….	Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	N faz sentido a pergunta 	Discordo Sempre		Discordo	N faz sentido a pergunta 	Discordo	N faz sentido 	Concordo		Concordo		Discordo	A pergunta n faz sentido 	Discordo	A pergunta n faz sentido 	Discordo	N faz sentido a pergunta 	Concordo	Fácil mas eles n resolve muita coisa 	Discordo	Meu líder o supervisor precisa ser treinador na que trabalhamos 	Discordo		Discordo Sempre	Líder e supervisor esculta nossas ideias porém nunca vi tomar nenhuma atitude pra que as ideias de melhor aconteça 	Concordo		Discordo	A pergunta n faz sentido 	Discordo	Na minha área eles sempre tem dúvidas pq ele não entende muito, ocupa o cargo de líder e supervisão só por conta do currículo somente …	Discordo	Cobra muito ,, e da parte do líder e supervisão n entrega nada .	Discordo	Quem tem cargo maior eles fazem vista grossa,	Discordo		Discordo		Discordo	Fala muito e n entrega nada 	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	A pergunta n faz sentido 	Concordo		Discordo	A pergunta tem a palavra ,,excelente ,,a empresa n é a melhor, mas n é a pior , excelente poxa também é demais, e meio termo 	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Seguro de Vida	…	N faz sentido a pergunta 	Plano de saúde 100% , seguro de vida , vale combustível.	Pesquisa de clima é sério deveria ser feito por uma auditoria especializada. E n por um colaborador da empresa.	
1/30/2025 9:50:18	Concordo	Gosto muito de trabalhar na empresa, sempre temos que melhorar, mas acredito que estamos caminhando para essa evolução.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	O coletivo é muito importante, mas nem sempre é unanimidade no caso de suporte e de ajuda, porém na sua grande maioria sim.	Concordo	Gostaria de ver mais sobre cursos e workshops de assuntos relacionados ao meio corporativo, liderança e criação.	Discordo	Algumas mudanças não ficam muito claras e recebemos algumas decisões bem por cima, sem explicar melhor o todo. Como por exemplo a mudança do sindicato e o que isso vai impactar no processo atual de segurança do trabalhador.	Concordo	Às vezes sim e não, algumas questões e ações ficam sem receber o mérito que deveria.	Concordo	Não sei ao certo como é o pagamento nas concorrentes, porém na minha área não existe um plano claro de carreira, gostaria de ver isso ser bem mais visto e avaliado.	Concordo Sempre	Sim, amo minha profissão e visto a camisa da empresa, estou disposto a mostrar todo o meu conhecimento para o crescimento.	Concordo Sempre	Sempre vejo isso, pelo menos na minha sala e comigo mesmo.	Concordo	Em sua maioria, pessoas de humildades, que sempre querem estar dispostas a ajudar.	Concordo	Na maioria sim, ouço muito alguns relatos de pessoas que gostam de trabalhar sim aqui, alguns poucos reclamam.	Concordo Sempre		Discordo	Gostaria de ver um canal mais claro de comunicação, como um sac, caixa de opiniões e tal. Porém precisamos confiar para onde essa mensagem vai e se ela vai ser vista e avaliada.	Concordo		Concordo	É complicado essa pergunta, acho muito interessante uma vida saudável quando conseguimos ter um tempo para tudo, o trabalho de 8h diários é uma grande parcela do dia, acho interessante o híbrido para algumas áreas.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Poderia haver mais isso, eu concordo até certo ponto. Gostaria de ter mais possibilidades de crescimento e mostrar mais detalhes de como pode ser feita o crescimento.	Concordo	Sempre é válido, o erro faz parte do crescimento, o importante é não se repetir.	Concordo Sempre		Concordo	Acho que algumas informações chegam sempre no final, porém seria mais interessante que se as informações estiverem e for no caso precisar do setor interessante ser avisado com antecedência.	Concordo	Acho que tem uma visão sim de onde chegar, porém a clareza em si pra mim não está muito planejada.	Concordo		Concordo	Sempre está disponível e quer saber sempre mais sobre tudo que acontece.	Discordo	Acredito que exista sim os favoritos, contratação de familiares, escutas e visões vindas de pessoas que estão mais tempo, mas em sua maioria atualmente eu vejo mudanças nesse caso, já passei por situações que vi um ficar do lado sem realmente saber o contexto da situação e no caso como presenciei vi que estavam totalmente equivocados e por esse favoritismo a pessoa ganhou o caso ao meu ver na dita confiança que eles tinham.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo	Sem muitos pontos sobre esse tema, estamos em um meio e em uma fase que temos que reeducar ou até mesmo ajudar e dá suporte para alguns sobre esses casos, já ouvi falas e comentários inadequados, porém para melhorar ainda mais, acredito que palestras, momentos de falas e trocas seria interessante.	Concordo	Já fui humilhado pelo antigo diretor, em uma das reuniões que estive com ele, o mesmo bateu no peito e disse que quem mandava era ele e eu estava aqui porque ele queria e que eu ficasse quieto, pensei em sair da empresa naquele momento, mas eu respirei e como estava na sala com outras pessoas não quis alarmar e nem seguir na ignorância. Na atual gestão no começo acho que pela imatura presenciei alguns momentos que me deixaram meio perdidos de oscilações de humor, mas nada de extremismo, acho que mesmo para o crescimento profissional e corporativo.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Hoje sim!	Concordo	Algumas pessoas sim, deixam de falar o que acham e se deixam levar pelo medo e pela babação.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Gostaria de ser mais valorizado, não só como promoção, mas com um contexto geral.	Concordo Sempre		Concordo	E onde não têm, hehe. Mas no caso temos algumas pessoas em particular que circulam em muitos ambientes que realmente são conhecidas como fofoqueiras e energias pesadas.	Discordo		Concordo	Sim, sendo bem valorizado e em um cargo de comum acordo que exerço.	Concordo	Gostaria de ver mais integrações principalmente com o anexo e com outros setores.	Concordo	Sim, ambiente muito bom.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Convênio com Livrarias, Celular, Vale Refeição, Vale Alimentação, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Cesta Básica, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off, Híbrido 	Mais benefícios como psicologia, massoterapeuta...	Bom relacionamento interpessoal, visão de futuro e planejamento.	Planos de cargos e carreira, segurança em geral, recepção.	Agradecer por nós ouvir.	
1/30/2025 9:58:09	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off		Diretoria qualificada e engajada, empresa em expansão e oportunidades reais de crescimento profissional	Melhorar a comunicação interna, otimizar processos e implementar um programa de desenvolvimento de equipes.	Percebo que a gestão está buscando unir todas as áreas e integrar os colaboradores como parte de uma única empresa. No entanto, ainda vejo a necessidade de um esforço maior nesse ponto, pois algumas áreas sentem uma carga de cobrança maior do que outras. Além disso, a forma como as falhas são apontadas parece ter um peso diferente entre as áreas.	
1/30/2025 9:58:34	Concordo	Concordo porém existem pontos de Infraestrutura a melhorar/redimensionar, como banheiros, vestiários e sala de descanso.	Concordo Sempre	Sempre recebi todos recursos necessários e quando não tinha, foi providenciando conforme necessidade.	Concordo	Na maior parte das pessoas sim.	Concordo Sempre	A missão da empresa é bem difundida e sempre estamos com vontade genuína de impactar positivamente o dia daqueles que se relacionam conosco.	Discordo	Existiu alguns pequenos projetos de treinamentos e desenvolvimento, porém foram pontuais.	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Isso é visível no alto número de promoções e divulgação de destaques.	Concordo	Ne media sim	Concordo Sempre	Além de ter um clima bom, fazer parceiros de trabalho o poder impactar diversas pessoas é essencial para o negócio 	Concordo Sempre	Sempre temos colaboração 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Esses canais ate existem mas não sao bem definidos ou não utilizados da maneira mais efetiva 	Concordo Sempre	Seria apenas se houvesse um momento de crise no mercado	Concordo	Há ações para esse equilíbrio, porém é algo que precisa de mais investimentos e ser mais falado por todos os setores, principalmente o operacional 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Temos reuniões semanais de alinhamento 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Dentro da minha expectativa sim	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Na maioria das vezes sim	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Há um atingimento de meta setoriais que uns comemoram e outro não 	Discordo	Na maior parte das vezes não e sempre que existe soa como tom de brincadeira 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Existe pouco como em qualquer outro tipo de ambiente, fofocas que não chegam a denigrir ou atingir diretamente a ninguém 	Discordo	Em algumas pessoas que por talvez disputarem destaque do mês possa criar um sentimento de rivalidade	Concordo Sempre	Tendo o reconhecimento da liderança e a perspectiva de crescimento da empresa e com isso gerar mais oportunidades para mim e para equipe	Concordo		Concordo Sempre	Na soma dos pontos positivos e pontos a melhorar, a empresa se destaca por tempo mais pontos positivos	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias)	Seriam até mais de 5, porém foram os 5 mais relevantes	Valorização das pessoas, ambiente colaborativo e gestão ativa	Infraestrutura relacionada com o número de pessoas na unidade, investimentos em processos bem definidos e investimentos em treinamentos e capacitações 	Infraesutrura precisa vir acompanhanda do crescimento do número de pessoas e processos da empresa. Investimentos em desenvolvimento profissional é essencial para o alto crescimento da empresa. Investir em processos bem organizado também serão necessários olhando para o cenário de expansao da empresa. 	
1/30/2025 10:09:08	Concordo	Ambiente sempre limpo e organizado, onde todos colaboradores estão buscando manter o ambiente agradável.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Me senti muito bem acolhido na empresa desde o primeiro dia, e o sentido de atender bem as pessoas e ser bem visto pelos clientes pelo nome que a empresa carrega 	Concordo Sempre	Como eu me senti muito bem acolhido, todos são muito bem recebido.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo	Esse recurso é cabível a todo tipo de organização, tendo em vista a saúde financeira das empresas 	Concordo	"



"	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Discordo		Concordo Sempre	Aqui fui muito bem recebido, gosto muito do ambiente e do meu trabalho, e a forma de como exerço as minhas tarefas.	Concordo		Concordo Sempre		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Celular, Multibenefícios Alimentação/ Refeição		Organização, transparência e foco	Área de descompressão, banheiros.	Informar mais uma vez que estou muito feliz em fazer parte dessa empresa, um time , uma organização que está focada em crescer a cada dia.	
1/30/2025 10:14:38	Concordo		Concordo		Discordo	Concordo parcialmente, mas creio que algumas pessoas não tem a mesma linha de pensamento.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Alguns setores comemoram mais que outros setores.	Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Não adianta negar, cada setor tem uma intimidade entre si, entre os colaboradores , então gera algumas fofocas. Fofocas essas que podem ser relacionadas a empresa ou também a assuntos externos.	Discordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Cesta Básica, Seguro de Vida		Colaboradores dedicados a ajudar, ambiente de trabalho, salário.	Organização de layout, Fardamento, horário de almoço.	Minha sugestão é a implementação se possível de vale combustível.	
1/30/2025 10:24:56	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Acho que é de suma importância que haja um plano de cargos e carreiras pra ontem.	Discordo	Acho que tem muita gente na empresa que trabalha duro e tem muita identificação com a organização e não é visto. E tem muita gente que mostra total desinteresse pela empresa, e muitas vezes deixa o ambiente conturbado, e é recompensado.	Discordo	Sei de colaboradores antigos que estão em outras locadoras recebendo salários e benefícios melhores.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo	Concordo, mas acredito que não seja difícil melhorar.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	O meu líder eu sei que sim, mas sei de outros que não.	Concordo Sempre		Concordo	O meu sim, mas acho que podemos melhorar muito de maneira geral.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Discordo	Acho que algumas pessoas tem algum tipo de preferência.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo	Acho que dentro dos setores sim, mas na relação entre setores isso é alterado.	Concordo		Discordo Sempre	Alguns setores sempre comemoram, outros não.	Discordo	Sempre tem, mas na maioria não.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Sinto que posso fazer a diferença, mas não me sinto tão valorizado.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias)	Achei necessário marcar 6.	Ambiente físico, clima amistoso, liberdade.	Flexibilidade de horário, reconhecimento, melhores salários 	Acredito que de forma geral a empresa é excelente. Mas para mim poderia melhorar na parte de reconhecimento e salários.	
1/30/2025 10:29:33	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Os líderes sempre ajudando os colaboradores pra desenvolver no crescimento do fucionario	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Aq quando agente é contratado as pessoas nos tratam muito bem 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Vejo muitas pessoas falando um do outro com rivalidade pra crescer 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Empréstimo Consignado, Vale conbustivel		Os líderes muito atencioso ambientes bom pra trabalhar 	Banheiro. um  lugar maior pro descanso. poderia melhor no salário 	Gostaria q melhorasse mais um pouco pa parte do espaço e outras coisas	
1/30/2025 10:37:59	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Auxílio Combustível, Cesta Básica, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off		Liberdade, autonomia, clima organizacional.	Melhor tratamento e reconhecimento da Diretoria, aumento salário e benefícios e diminuir o acúmulo de funções.	No geral, respondendo as perguntas que discordei, vejo que há uma falta de reconhecimento por parte da diretoria em algumas atividades que venho exercendo, seja horas extras, otimização de processos e esforço em aprender e melhorar constantemente o setor. Havendo apenas cobranças e apontamento de erros e não enxergando os pontos positivos.	
1/30/2025 10:46:33	Concordo	Alguns setores como logística e manutenção, tem "brincadeiras" machistas e homofóbicas	Discordo	Algumas atividades que são solicitadas com "urgência" não são fornecidos os insumos necessários.	Discordo Sempre	Sempre existe um colaborador que faz mais e leva toda a equipe nas costas, e por ser eficiente sempre tem mais trabalho porque esse colaborador é o único que faz o trabalho com qualidade. Deixando os demais da equipe mais folgados.	Concordo Sempre		Concordo	A empresa fornece crescimento somente para alguns setores, na área comercial não vejo essas oportunidades. Possui oportunidade para ser consultor, mas não é todos que tem interesse nessa vaga.	Concordo		Concordo	A empresa reconhece alguns bons colaboradores, mas vejo muitos profissionais qualificados não serem reconhecidos por serem mais tímidos ou retraído. 	Discordo Sempre	Existe muita rotatividade, e a maioria pedi demissão para iniciar em outro emprego, ganhando mais. 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Não vejo um canal direto onde podemos falar nossas sugestões ou críticas, algumas vezes falamos pro Rh e fica meio que falado de boca e as ideias acabam se perdendo. 	Concordo Sempre		Discordo	Dedicamos mais tempo ao nosso trabalho do que a nossa família e amigos, então fazer algo fora do horário de trabalho, nem sempre é possível e as vezes parece que a empresa não entende e exige nossa participação.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Vejo que o meu gestor está preocupado somente com a parte profissional, pra algumas pessoas acho inflexível é outras podem fazer tudo.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Vejo que as ideias só são aceitas quando não tem custo.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Alguns colaboradores fazem corpo mole e é necessário ficar verificando.	Concordo		Discordo	Algumas pessoas com quem o gestor tem mais intimidade, vejo que ele protege mais. 	Discordo	As pessoas que são mais eficientes e responsáveis, são sobrecarregadas porque sempre passam mais tarefas. 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Já me senti humilhada	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Muitas pessoas gostam de fazer "amizade" com os gestores e na frente deles fazem um bom trabalho e na ausência não fazem mais nada. 	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Não me sinto tão valorizada. Não falo tanto na questão financeira, falo na questão do profissionalismo, recolhimento do meu trabalho.	Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Não vejo rivalidade!	Concordo		Concordo		Concordo		Auxílio Combustível, Cesta Básica, Gympass (Convênio Academias), Day Off		"1- não existir mais vários sindicatos.
2- horário e os dias trabalhados
3 - comissão e bonificações "	"1 - estrutura da empresa
2 - um treinamento mais elaborado para os novatos 
3 - setores mais bem distribuídos, vejo uma pessoa fazendo o trabalho de duas. "	Melhorar a estrutura da empresa: sala de espera para os clientes, banheiros maiores e mais organizados, um espaço mais higiênico para descansar	
1/30/2025 10:55:30	Discordo	Temos problemas de infraestrutura e muito barulho da manutenção.	Discordo	As vezes sobre material não é o suficiente pra executar o trabalho da melhor forma. 	Concordo	.	Discordo	Muitas pessoas só levam em consideração suas vontades e a ajuda não é bem genuína.	Discordo	Vejo que existem alguns movimentos assim de treinamentos, mas bem seletivo. 	Discordo	As vezes falta essa clareza e a empresa não é tão transparente com seus funcionários.	Discordo	Reconhecimento aqui é bem seletivo.	Discordo Sempre	Salários seguem o limite do mínimo do mercado, não acho justo.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Aqui se você não seguir o padrão de comportamento liberal, você não será muito bem recebido.	Discordo	Praticamente não temos esse canal.	Discordo	Ja ocorreu e não foi em último recurso.	Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	A empresa não deixa isso muito bem claro.	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo	Ja vi uma liderança de outro setor querer humilhar outra pessoa de outro setor.	Discordo Sempre	Se importam se for do Interesse indivual ou se podem ganhar algo com aquilo.	Concordo		Discordo Sempre	Não vejo isso por toda a empresa, mas novamente de forma seletiva.	Concordo Sempre	Infelizmente existe.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre	Muitas só se importam com se mesmo e se possível julga e aponta o dedo para o erro dos outros.	Concordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Cesta Básica, Day Off		Diretoria aberta oportunidade de crescimento integridade no dia de pagamento de salários 	benefícios, focar na missão estabelecida, salários 	.	
1/30/2025 11:10:09	Discordo	Ambiente muito fora do patrão para mecânico e técnico em eletrica	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Sobre a oficina e banheiro até agora não foi tomada nenhuma iniciativa com respeito a espaço e segurança .	Concordo		Discordo	Devido a questão de sindicato ou pela própria gestão deixa a desejar alguns benefícios q  nós merecemos pelo local e forma de trabalho.	Concordo	Gosto do q faço independente de qual seja a empresa	Concordo		Concordo		Discordo	Devido fatores de salários e ambiente de trabalho 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Pq não depende dele	Concordo		Discordo	Pq cabe a cada um realizar suas atividades 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Em nenhum momento 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Algumas sim	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Devido ao ambiente de trabalho e tbm da parte de higiene q no caso banheiro 	Discordo	Ambiente insalubre com pouca iluminação sem espaço e ambiente correto para desde de equipamentos	Concordo	Qual o canto que tem kkkk,	Concordo	Algumas pessoas sim	Discordo	Vai depender muito de como a empresa vai mudar futuramente.	Concordo		Discordo	Tem muita  coisa para ser ajustada com funcionários e lo oval de trabalho 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Refeição na Empresa, Vale Refeição, Seguro de Vida	Vale combustível e seguro de vida deveria ser levado em pauta com os gestores 	Realizações de gincanas , aniversariantes e aumento de cargo	Banheiro  vestiário e espaço de descanso de almoço	Tornar o ambiente mais agradável com ótimas condições de trabalho  trazer mais benefícios tais como vale combustível seguro de vida faz com q o profissional se dedique mais a empresa e aumente sua produção  .	
1/30/2025 11:10:16	Concordo	É um bom ambiente de se trabalhar, mas só isso não retém talentos. Temos muito a melhorar principalmente em benefícios, infraestrutura e planos de carreiras. Se a gente quer ser uma empresa que uma pessoa passe 5 anos ou mais, perder essa fama de empresa que as pessoas só aprendem, pegam experiência no mercado e saem para outros lugares. O ponto chave está aí. Ter salários mais competitivo, na minha visão o da Nordeste está muito abaixo do mercado para todas as áreas.	Discordo	Acredito que nossas máquinas são ultrapassadas. Em algumas áreas se faz necessidade o BI, e quando queremos isso se faz necessário aumento de memória nos PCs. Seria interessante já ter máquinas que suportem esse tipo de aplicação, para evitar outro investimento a respeito.	Concordo		Concordo		Discordo	Até tem às vezes, mas esporádico até demais. Pode melhorar muito ainda	Concordo	Entendo que a empresa está crescendo e evoluindo cada vez mais. Isso é ótimo. Entretanto acredito que a via de mão dupla empresa e funcionários não está acontecendo. Apenas para empresa. Não vejo retorno dos nossos resultados atuais em melhorias visíveis no nosso dia a dia.	Discordo Sempre	Até sim, mas infelizmente isso é setorizado. Alguns setores são valorizados e outros extremamente esquecidos. Se você der sorte de cair em uma gestão que reconheça esse esforço a mais, sim. Agora caso contrário, infelizmente isso não acontece	Discordo Sempre	Acredito que deveria ser feito um estudo real e sério sobre o tema, pois está defasado demais! Chega a ser absurdo a discrepância. Entra no principal ponto, do número absurdo de saídas e turnovers em 2024. Inúmeras vezes perdemos talentos por esse motivo, principalmente. A nordeste precisa acordar, se não será mais do mesmo esse ano, justamente por conta de salários.	Concordo	Pra mim é, mas infelizmente ainda sinto que não obtive o retorno da empresa. Para que isso se torne ainda mais realidade.	Concordo		Concordo		Concordo	No início sim, depois de alguns meses, as questões de benefícios fracos, salários baixos e falta de oportunidades de crescimento podem acabar desmotivando 	Concordo		Discordo	Acredito que essa questão de auxílio do RH, como nos é informado quando entramos. Fica muito no papel, na prática não vejo muito isso, infelizmente.	Discordo Sempre	Já aconteceu ano passado, então pode vir a acontecer novamente.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Só falamos de trabalho o tempo todo, então só como profissional mesmo	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Acredito que não, tenho que ir atrás das informações com os meus colegas. E também acho o nosso RH e DP muito inacessíveis. Parece que é pecado falar de dinheiro, de salário com eles. Tudo eles são instruídos a se silenciarem. Isso me incomoda bastante.	Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	Infelizmente já presenciei casos de bullying e racismo na empresa. Mas a pessoa afetada não sei o motivo levaram na brincadeira, entretanto achei muito estranho e ruim de se presenciar	Concordo Sempre	Já presenciei em outros setores isso. Mas no meu até nunca no meu setor	Concordo		Discordo Sempre	Infelizmente, mesmo depois da saída do antigo sócio. Ainda vejo a empresa com muita setorização. Vejo muito o sentimento de "A prioridade é o meu setor, e não ligo para o resto". Infelizmente o sentimento de fazer parte do corpo Nordeste Locações não existe. É como se o braço e a perna, fossem independentes.	Discordo Sempre	No meu caso, não. Infelizmente. Mas gostaria muito dessa mudança.	Concordo Sempre	Vejo bastante no meu dia a dia, infelizmente.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Infelizmente sim	Discordo		Concordo	Sim, mas precisa acordar para o mercado. Ter benefícios, salários e oportunidades melhores. O que atualmente não ocorre, infelizmente 	Discordo	Infelizmente sinto que cada um está na sua bolha. Como se existissem muros. Que separam os setores e as pessoas	Discordo	Ainda não. É uma empresa ok, espero que um dia possa se dizer que sim	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias)	Se faz necessário com urgência o auxílio combustível. Poderia ser o mesmo valor disponibilizado no vale transporte ou um valor fixo de 200 reais mensais.	Ambiente, vontade de ensinar da maioria das pessoas e uma direção que sabe o que está fazendo	Benefícios são fracos, salários muito abaixo do mercado e oportunidades de crescimento. 	Renovação de benefícios. Vale ser um valor fixo, não sendo mais na diária. Assistência médica ser 100% coberta pela empresa, vale combustível fixo para quem tem veículos. Salários serem renovados e seguir o mercado ou pelo uma logica, e as oportunidades de crescimento aparecerem. Acontece por exemplo que a nordeste locações pagavam um salário X pra minha posição no passado. E tenho o mesmo cargo que essa pessoa e recebo muito menos que ela. Pra mim isso não faz o menor sentido, pagava mais pra pessoa e pra mim que tem o mesmo cargo não paga o mesmo valor. São esses tipos de inconsistências que também acabam desmotivando as pessoas. Acredito que deveria ter essa revisão de salários urgentes. A empresa tem que entender que o que faz a pessoa querer ficar vai muito além do ambiente de trabalho que aqui é bom, mas usar isso como propaganda por muito tempo não irá dar certo.	
1/30/2025 11:10:59	Concordo	Umas coisas eu concordo outras não por exemplo banheiro está deixando a desejar 	Concordo	Está faltando ferramenta adequada para realizar as atividades como sacar rolamentos n608	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo	Para a empresa sim mas para os colaboradores ainda deixar a desejar 	Discordo Sempre		Discordo	Está deixando a desejar como os mecânicos trabalhador com produtos perigoso com gasolina a rede elétrica está precária e não vejo melhoras	Concordo	Meu trabalho tem um sentido para mim mas para a empresa eu acho quer não 	Concordo		Concordo		Discordo	Faltando olhar mas para a parte da mecânica 	Discordo		Discordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo Sempre	Lider para mandar tem mas para resolver os problemas quer tem na oficina não 	Concordo	Quer faça as manutenções nas máquinas só isso	Concordo	Comprometimento com a empresa ele tem mas com os funcionários nas	Concordo		Concordo	A favor da empresa mas para funcionários não 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo	Fala mas entra no ouvido sai no outro 	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo	Deus quem vai dizer 	Discordo		Discordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Celular, Vale Refeição, Vale Alimentação, Seguro de Vida		Plano de saúde vale alimentação e farmácia 	Perigolosidade .	Nos mecânico trabalhamos com produtos químicos e não recebemos nada com isso tinha quer olhar mais para isso	
1/30/2025 11:17:10	Concordo	É  agradável trabalhar na Nordeste,  porém se o ambiente fosse um pouco mais confortavel ajudaria 	Discordo	Minhas máquinas de trabalho e meu ambiente são bons mas ja estao ultrapasados e para o conforto e ergonômia deveriam ser revistos 	Concordo Sempre	Quase todos aqui na Nordeste fazem o seu trabalho bem e ate além de suas funções para concluir suas tarefas 	Concordo	Quase todos sao muito receptivos e sempre tem a vontade de ajudar 	Discordo	Aqui nao tem um suporte direto para cursos nem para o desenvolvimento,  concordo que aqui na Nordeste temos varias oportunidades mas nao de cursos externos nem suporto ao estudo, sugiro um estudo sobre esse assunto para alem de oferecer um convenio ou curso gratuito , a nordeste focar mais nessa parte ,	Concordo Sempre	A empresa esta em constante crescimento,  e lutando para se torna uma das maiores do Nordeste,  focando nas relações pessoais com os clientes , mas tambem com foco em evolução dos processos e otimização de recursos 	Concordo		Discordo		Concordo Sempre	Aqui todos se tratam como uma grande família,  acho que  esse clima relaxante e descontraido faz com que nos sentimos em casa 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Assistência Médica, Celular, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Empréstimo Consignado		As pessoas,  o ambiente,  A comunicação 	Estrutura , benefícios,  salários 	Gostaria que as mudanças realmente acontececem e nao somente fosse dito ou prometido 	
1/30/2025 11:28:58	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Auxílio Combustível, Cesta Básica		"
"	"Ok
"	Ok	
1/30/2025 11:30:56	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Algumas pessoas saíram da empresa justamente pela baixa remuneração, indo para a concorrente.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Não é 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Existe alguns tratamentos diferenciados	Concordo		Concordo		Discordo	Às vezes tem postura inadequada de líder 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo	Líder de outro setor se achando superior a um colega de trabalho	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca presenciei	Concordo		Concordo		Concordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Seguro de Vida, Day Off		O ambiente de trabalho, flexibilidade de horário e oportunidade de crescimento.	"Poderia ser aderido a modalidade de trabalho híbrido para as tividades que couberem;
 Conscientizar os colaboradores da importância de manter limpo o espaço de uso coletivo;
Os pagamentos deveriam ser realizados pelo turno da manhã e não ao final do dia.
"	Seria interessante ter laboral 1x por semana e o dia da fruta. O dia da fruta se dá da seguinte maneira , 1x por semana seria oferecido em cada sala uma cesta com diversas frutas( banana, tangerina, maçã,...) para que cada colaborador pudesse pegar uma. Isso faz toda a diferença num ambiente de trabalho, já trabalhei em uma empresa que oferecia e era bom demais.	
1/30/2025 11:37:06	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Vejo que a grande maioria dos colaboradores Nordeste são empenhados a ajudar as demandas 	Concordo Sempre	Treinamentos e oportunidades sempre são oferecidas para crescimento 	Concordo		Concordo	Sempre fui reconhecida pelo que faço 	Discordo	Por conversas com outros colaboradores Nordeste e até mesmo de outras empresas, a Nordeste deixa a desejar no quesito SALÁRIO quanto a algumas funções 	Concordo Sempre	Amo o que faço, e vejo total sentido no meu trabalho. 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Acredito que os sócios da empresa são bastante empáticos e humanos, tomando decisões quase sempre baseadas no bem estar do colaborador 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Meu líder é inspiração 	Concordo		Concordo Sempre	Sempre pensando no meu crescimento pessoal e profissional 	Concordo Sempre	Tenho total acesso ao meu líder e sempre com fácil acesso para tratar qualquer assunto 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Semanalmente temos feedback simples e uma vez por mês temos o feedback estruturado, sempre posicionando o que precisa ser melhorado, e o que venho fazendo corretamente. 	Concordo Sempre		Discordo	Sempre que há alguma pequena chateação, é solucionado e conversado 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Inclusive acho incrível, como todos, independente do cargo, conseguimos ter esse tratamento por igual	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Acredito que é algo inevitável, mas diferente de outras empresas onde já trabalhei, as fofocas não são pesadas e não me lembro de terem prejudicado alguém em um nível preocupante 	Concordo	Em algum momento sim percebo essa rivalidade mas acredito que algo que consigamos minimizar com conversas e ações	Concordo Sempre	Pretendo crescer e me aposentar por aqui kkkkkk	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Até o momento o melhor que já trabalhei 	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias)		Acesso fácil a líderes e diretores, boa convivência com os colaboradores, reconhecimento. 	Local de descanso, salários e auxílios 	Atualmente estou muito satisfeita com a Nordeste Locacoes, acredito que com essa pesquisa algumas coisas que já são boas, serão ótimas e algumas que não são boas faremos ser. É uma empresa excelente de trabalhar, que pensa no colaborador e visa sempre o bem estar do mesmo. 	
1/30/2025 11:41:41	Concordo Sempre	Empresa acolhedora, clima agradável e pessoas acessíveis.	Concordo Sempre		Concordo	É um dos valores que se aplicam.	Concordo		Concordo Sempre	Nítido que a empresa tem muitas possibilidades de crescimento e aposta no funcionário.	Concordo Sempre	Trabalhamos para sermos a numero  1 do Nordeste.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	A empresa é acolhedora 	Concordo Sempre	Minha equipe é sem igual.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo	Empresa muito humana 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Ele busca desenvolver os seus liderados	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre	Nunca vi acontecer 	Concordo		Concordo		Concordo	Alguns setores sim	Discordo	Não conheço quem faça.	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Os diretores são super acessíveis e abertos a opiniões.	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Sinto que faço parte.	Concordo		Concordo	Todo ambiente tem, chega a ser inevitável, não denegrindo a imagem dos colaboradores é considerada saudável, aqui não seria diferente.	Discordo	Não vejo isso acontecer 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Acho que as equipes se dão muito bem, de fato uma EQUIPE	Concordo Sempre		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias), Day Off		"Sala de descanso ( poucas empresas possuem)
Estrutura de trabalho 
Comunicação com lideranças 
Horários 

"	"Refeitório e sala de descanso são quentes, poderíamos climatizados.
Local mais apropriado para as bolsas
Juntar o administrativo ( anexo e galpão)
"	"A empresa no geral é muito boa, claro que como todas outras tem seus pontos de melhoria, a sala de descanso é ótima, ter um espaço para repouso é essencial, porém é quente.
Maior desconto no plano de saúde.
Com o aumento no preço do ramo alimentício, seria interessante que tivéssemos um aumento mais significativo  no vale refeição."	
1/30/2025 11:48:15	Concordo Sempre	Tem um bom espaço e possui boa temperatura ambiente.	Concordo Sempre	Possuo todos os materiais necessários para meu trabalho.	Concordo	Concordo que as pessoas fazem além da sua obrigação. Mas não deveria ocorrer isso. Deveria haver um meio para o trabalho ser feito durante o horário de trabalho e não levá-lo além dele.	Concordo	Até agora, sempre me ajudaram com o que eu precisasse.	Discordo	Oferece alguns treinamentos, mas não para todos e, as vezes, não há um treinamento completo. Por exemplo, o de excel foi útil, mas não foi tempo suficiente para absorver o conhecimento.	Discordo	Não possuo uma visão desse tipo no momento.	Discordo	A empresa não reconhece o que é feito. Não há um comentário crítico, que faça a pessoa melhorar.	Discordo	Há empresas que remuneram muito mais. Mesmo uma pessoa possuindo ensino superior, o salário aqui é baixo e não muito atrativo.	Discordo Sempre	Infelizmente, sinto que é apenas um emprego. Não me sinto feliz com o que faço.	Concordo Sempre	Os novatos, de fato, são bem recebidos pela empresa.	Concordo	Quando preciso de ajuda, sempre há alguém disposto a ajudar.	Discordo	Tenho que discordar. Tanto eu como outros, acredito que não todos, não possuem vontade de trabalhar aqui. Há um certo momento em que o trabalho fica monótono, muito repetitivo.	Discordo Sempre	Preciso sempre dar bom dia, gostaria de fazer só meu trabalho e ir para casa, falando o necessário sobre o trabalho. Aqui, eu me sinto obrigado a sorrir sempre, dar bom dia, até em dias que não desejo dar bom dia e há dias que não gostaria de falar com ninguém.	Discordo Sempre	Não possuo conhecimento de canais para sugestões e reinvidicações.	Concordo Sempre	Acredito que seja o último recurso de qualquer empresa, quando a situação financeira estiver ruim.	Discordo Sempre	As pessoas aqui levam seus trabalhos para casa, não tendo o seu momento de lazer. E acho o horário de trabalho puxado. Deveria ser de 8:00 às 16h. Seria um horário perfeito para equilibrar o profissional ao pessoal, fazendo com que a pessoa tenha mais tempo para se qualificar e ter seus momentos de lazer.	Concordo Sempre	Conheço muito bem.	Concordo Sempre	Sim, ele deixa bem claro.	Concordo Sempre	Ele é um ótimo líder, sempre fazendo o possível para não deixar a empresa na mão.	Concordo Sempre	Com toda certeza. Ultimamente ele tem se dedicado muito a empresa 	Concordo Sempre	Sim, ele tem me motivado a melhorar profissionalmente.	Concordo Sempre	Ele é muito acessível.	Discordo	Não há um treinamento completo. Ele apenas ensina o que se deve fazer e a pessoa se vira.	Discordo	Os erros que são cometidos, geralmente, são bem simples, que não precisaria receber chamado. Fica um clima extremamente chato, como por exemplo, errar uma vírgula, um número, uma palavra, coisas que seriam facilmente corrigidas e não traria grandes problemas.	Concordo Sempre	Ele houve nossas sugestões e sempre toma ações com base nelas.	Concordo Sempre	Eles nos informam muito bem sobre mudanças.	Concordo Sempre	Sim, sempre nos informam o rumo que a empresa está tomando.	Discordo	Em questão de honestidade, ele confia. Apenas nas questões sobre erros no trabalho, ele não confia. Não gosto muito quando ele fala que "não confiaria nem nele, imagine nos outros". Esse tipo de coisa não traz confiança para os colaboradores.	Discordo	Ele não prejudica ninguém por causa de suas decisões 	Concordo Sempre	Sim, nos tratam da mesma forma.	Concordo	Estamos frequentemente mudando o setor para se adequar a ele.	Concordo	Temos autonomia para fazermos algumas coisas.	Concordo	Somente às vezes.	Concordo Sempre	Sim, ele da críticas construtivas.	Concordo Sempre	Em questão de preconceitos na empresa, aqui ela é excelente.	Concordo	Não diria humilhado, mas ele já chegou a ficar com raiva de mim por certos erros e isso fez com que eu me desmotivasse muito, a ponto de querer sair da empresa e sempre com certo receio de chegar na empresa e receber mais reclamação. Isso foi no começo, quando entrei. 	Discordo	Conheço pessoas que não se davam bem na empresa	Concordo	Pelo menos no meu setor, sim 	Concordo Sempre	Sim, concordo! Gosto muito das datas festivas.	Discordo	Não vejo esse tipo de coisa aqui na empresa.	Discordo Sempre	Eles não sabem falar direito com o funcionário e não conseguem dar críticas construtivas.	Discordo	Sempre evito falar, porque não passam um ar de confiança para que possamos falar com eles. Parece que, se eu for falar com eles eu vou levar uma patada.	Concordo Sempre	Sim, nunca fui discriminado pelo minha função.	Discordo Sempre	O que eu faço, qualquer outro pode fazer.	Discordo	No começo sim, mas depois se torna um lugar chato.	Concordo	Há fofocas, mas de maneira razoável.	Discordo	Não vejo esse tipo de coisa aqui.	Discordo Sempre	Não pretendo ficar muito tempo. Provavelmente, menos de um ano. 	Concordo	Acredito que os outros setores se dêem bem.	Discordo	Por curto período, ele é um bom lugar. Mas para um período longo, ele não é muito bom.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Vale Refeição, Vale Alimentação, Gympass (Convênio Academias)	Nem todos os setores comemoram metas. Alguns comemoram e outros não, o que dar um ar de exclusão. Porque os setores comemoram a batida de meta e outros não?	A empresa recebe muito bem os novatos, faz distrações/eventos/comemorações para os funcionários não ficarem em um ambiente chato e isso é muito bom, e tem boa estrutura ambiente.	O salário, o horário de trabalho e as demandas para os funcionários.	Gostaria de sugerir um ambiente fechado e bem climatizado para a área de descanso, porque a empresa possue muito barulho e luz do sol, o torna o ambiente de descanso muito ruim para se descansar. Também gostaria de sugerir um horário de trabalho melhor, para que as pessoas possam ter tempo de lazer e educação, para melhorar profissionalmente e mentalmente. Também, definir melhor as demandas dos funcionários, para que eles não sobrecarreguem ao ponto de levar seu trabalho para casa e fiquem estressados durante o horário de trabalho.	
1/30/2025 11:50:16	Discordo	Temos necessidade de melhoria no ambiente de descanso e vestiários 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Sinto falta de cursos e treinamentos propostos pela empresa	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Porém sempre tem aquela pessoa que atrapalha e joga contra pois deseja seguir outros projetos, na minha opinião não vale a pena ter alguém assim no time	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias), Day Off		Cultura, ambiente saudável e acessibilidade a diretoria 	Ambiente de descanso, banheiros femininos e planos de cargos e carreiras	Sem comentários 	
1/30/2025 12:04:49	Concordo Sempre	Sim, pelos colaboradores deixar o ambiente mais leve no dia a dia.	Concordo		Concordo		Discordo	Nem sempre, tem colaborador que passa por você não dá nem bom dia, imaginar ajudar!	Discordo	Desde que entrei aqui nunca tive um treinamento e nem a oportunidade de crescimento.	Concordo		Discordo	Zero reconhecimentos temos, temos pessoas que fazer de tudo e não ganham nem parabéns.	Discordo Sempre	Fazendo um levantamento de mercado hoje meu salário não chega nem perto do que recebo hoje	Concordo		Concordo		Discordo	Zero orgulho, hoje em dia essas pessoas não gostam de ajudar ninguém.	Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Aqui na existe nem comunicação,imagina canal	Concordo		Discordo	Nunca, aqui temos que ser profissional e pronto	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Não e mesmo só quer ver resultados estão bem ou não.	Concordo		Discordo	Não,porque a empresa não disponibiliza qualquer tipo de treinamento.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca fui humilhado e nem vi.	Discordo	Nem sempre	Discordo	Nem sempre	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Não me sinto valorizado e nem que posso fazer diferença	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Auxílio Combustível, Cesta Básica, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off	VALORIZAR MAIS OS COLABORADORES E DA OPORTUNIDADE PRA QUEM QUER INGRESSAR EM OUTRA AREA 	Ambiente, pessoas, localização	Treinamentos, oportunidades, comunicação	Muita falta de comunicação e oportunidades e treinamentos.	
1/30/2025 12:07:22	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	As pessoas aqui são muito solicitas e dispostas a ajudar.	Concordo		Concordo	"A empresa tá em fase de expansão e isso gera uma certa expectativa de oportunidade de crescimento, eu acredito que para eu como profissional estar nesse futuro próximo da empresa e necessário que eu me qualifique e busque capacitação para assim eu chegar nesse futuro.
"	Discordo	Eu acredito que poderia ter algum tipo de premiação por metas e trabalhos extras alcançados.	Discordo	Os salários e benefícios da empresa são defasados, seria interessante uma criação de plano de cargos e salários para que o colaborador tenha o incentivo de que ele pode crescer dentro da empresa, seria bom a criação de novos benefícios por exemplo: um vale combustível pois a maioria dos colaboradores tem transporte próprio, seria interessante se o plano de saúde e odontológico fosse pago 100% pela empresa, seria bacana a criação de uma premiação por metas batidas e por fim uma participação dos lucros da empresa seria muito interessante.	Concordo	Me sinto muito bem no meu ambiente de trabalho.	Concordo	No setor onde estou inserido eu vejo uma boa camaradagem dos mais antigos com os novatos, agora nós outros setores eu não posso opinar.	Concordo		Discordo	Acredito que o setor da manutenção seja o mais insatisfeito com a sua situação pois eles acreditam quem tem alguns direitos seus sendo negligenciado por parte da empresa.	Concordo		Concordo		Concordo	Para esse tipo de situação acontecer teria um bom motivo por exemplo a empresa está encerrado as operações ou por incompetência por parte dos colaboradores, agora tem um outro ponto também, a empresa vem sofrendo a bastante tempo com baixas e pedidos de demissão de pessoas que realmente fazem a diferença, acredito eu por não se sentir valorizado financeiramente daí quando aparece uma oportunidade de ganhar $$ melhor essa pessoas vão embora e isso é péssimo para empresa pois vai ter o custo da rescisão, o custo de tempo pra achar uma peça de reposição, vai gastar recursos para contratar uma nova pessoa e ainda corre o risco de não da certo, eu tenho notado desde quando eu cheguei que as pessoas não permanecem muito tempo por conta dessas questões que eu citei acima então e uma coisa a se pensar por parte da diretoria pq vcs tem um time bom, e ainda tem um agravante na imagem da empresa por estar sempre contratando as pessoas vêm isso e não querem fazer parte do ti.e por receio.	Concordo		Concordo Sempre	Muito claro essa informação.	Concordo		Concordo Sempre	E uma pessoa muito engajada com as metas e melhorias para empresa.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Eu nunca presenciei nada parecido.	Discordo	E muito relativo quando a pessoa tem intimidade com a outra sim ela se importa quando não tem intimidade na maioria das vezes as pessoas não se importam 	Concordo		Concordo		Discordo	No meu setor eu não vejo isso, nos demais eu não posso opinar.	Concordo Sempre	Eles são sempre bem acessíveis.	Concordo		Concordo		Concordo	Acho que falta só mais um incentivo financeiro.	Concordo		Concordo	Todo lugar tem e algo que não dá pra se controlar, querendo ou não sempre chega uma gofoca ou outra.	Discordo	Não vejo isso.	Concordo	Se ouver melhorias de salário e benefícios com toda certeza.	Concordo		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Se tivesse um vale combustível seria muito bom pois quase rodos os funcionários tem transporte próprio, e se o plano de saúde é odontológico fosse 100% pago pela empresa seria um grande diferencial, a cesta básica seria muito bom ajudaria bastante, e o va/VR está excelente foi feita u.a melhoria para o flash e tem sido uma boa experiência pois aceita em todo lugar, antes era muito limitado a utilização, seria bacana se ouve-se um aumento no valor.	Liderança, ambiente/cultura, paga os seus compromissos financeiros com os colaboradores em dias 	Reestruturação e reformulação de cargos, salários e benefícios, estrutura física tem pouco espaço e alguns setores precisam de reforma,	Olhem com carinho para as sugestões dadas, pois um colaborador feliz produz e entrega mais.	
1/30/2025 12:16:11	Discordo	O barulho gerado pelos testes dos equipamentos, juntamente com a poeira e os resíduos de gasolina e óleo, prejudicam o desempenho de algumas atividades.	Concordo	Ótimo notebook e serviço de assistência sempre prestativo quando acionado.	Concordo	Acredito que, com os valores integrados à Nordeste, como o valor: Não há hierarquia para boas ideias, as pessoas são incentivadas a trazer melhorias visto que aplicadas na prática e testadas 	Concordo	Os colaboradores não têm restrições quanto ao compartilhamento de conhecimento e, sempre que preciso de ajuda, recebo total atenção.	Concordo		Concordo		Discordo	Para alguns setores, como a manutenção, onde os mecânicos recebem pontos a cada melhoria realizada, seria interessante implementar algum tipo de bonificação ou premiação como forma de reconhecer e incentivar esses esforços extras.	Concordo		Concordo	Tenho a capacidade de implementar melhorias e processos que não apenas beneficiam meu setor, mas também trazem resultados positivos para a Nordeste como um todo. 	Concordo Sempre	Um omboarding sensacional 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Ambiente físico poderia ser melhor, visto que no PCM ficamos ao lado do setor da manutenção e ruidos, poeira e resíduos de gasolina e oleo podem nos afetar.	Discordo		Concordo	Competitividade para crescimento profissional, buscando melhorar.	Concordo	Quero me desenvolver como profissional e pessoa na Nordeste, aqui minhas ideias de melhorias são ouvidas, colocadas em prática e aplicadas para melhorar o dia a dia no trabalho e também 	Concordo		Concordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias), Day Off		"Cultura organizacional de crescimento muito importante e traz um nível de competitividade diferente para o mercado.
Os valores intrínsecos que estão estampados nas camisas sempre como o dia a dia funciona.
A possibilidade de crescimentos horizontal."	"Infraestrutura de alguns setores.
Padronização de processos.
Plano de carreira e desenvolvimento mais claro."	.	
1/30/2025 12:30:26	Concordo		Concordo	Só vejo problema com as pilhas, acabam muito rápido.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Percebo que esse reconhecimento acontece, mas não é aplicado a todas as áreas. Creio que isso parta mais da gestão das áreas, está presente e dizer obrigado não significam reconhecimento.	Discordo Sempre	Existem muitas empresas com esse segmento, e em sua maioria a base é sempre maior, o fator que agrega e faz o funcionário permanecer na Nordeste é o ambiente e necessidade.	Concordo	Tem sim, mas é pelo fator de crescimento e aprendizado. 	Concordo Sempre		Concordo	Algumas pessoas sim.	Discordo	Não posso opinar sobre a vontade dos outros, mas não vejo isso em ninguém. 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Não vejo isso, ainda mais que muitas trabalham fora do expediente normal para poder cumprir as demandas, por isso não tem como ter esse equilíbrio.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	As vezes sim, mas sempre tem erros que não podem ser pensados dessa maneira.	Concordo	A maioria das vezes, acha um ponto que precisa melhorar, ou seja crítica mais que elogio. 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo	As vezes passa inúmeras demandas e quer todas ao mesmo tempo.	Concordo Sempre		Concordo	Algumas vezes entra um pouco em contradição.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Após a mudança de gestão alguns setores foram penalizado. A maioria ainda continua tendo suas comemorações como comercial e o financeiro é um dos penalizado e sem explicação, até porque não tem nada que justifique.	Concordo Sempre	Em todos os ambientes existem isso.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Esperava isso quando entrei, mas não vejo essa valorização. 	Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo	A empresa tem tudo para crescer, então por hora, pretendo ficar.	Concordo		Concordo		Assistência Médica, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Gympass (Convênio Academias), Day Off	A questão médica é excelente, mas os valores são elevados. 	Ambiente, pessoa, horário.	"1 - Remuneração (até porque alguns setores ganharam o retroativo e os outros não.
2 - Melhorar os valores do plano de saúde.
3 - Voltar as comemorações de metas."	Os dias do carnaval serem pagos em um sábado, e não ficar de maneira fracionada.	
1/30/2025 12:50:44	Concordo	Precisa ter mais segurança, onde estamos todos correndo risco de ser assaltados dentro da empresa, pois qualquer pessoa atualmente pode entrar, e fazer o que bem entender, não temos recepção ou até mais um porteiro "segurança". Acredito que deve pensar mais sobre a segurança interna dos colaboradores e adotar medidas que controle essas entradas de pessoas não identificadas, como ambulantes, vendedores, que entram e não tem ninguém para impedir isso.	Concordo	Precisa melhorar o ambiente, ergonomia principalmente, cadeiras e altura de trabalho dos notebooks. Ambiente muito exposto a ruído e poeiras. 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Salário abaixo em relação ao mercado	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca aconteceu isso	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Isso não acontece	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Não existe	Concordo		Concordo		Concordo		Auxílio Combustível, Auxílio Educação, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Plano de saúde 100% para todos os colaboradores, independente de quem já tem esse direito adquirido anos atrás.	Cultura, sua visão para o futuro e ambiente de trabalho agradável para trabalhar.	Infraestrutura, segurança e benefícios	Apenas melhorar a infraestrutura da empresa, segurança e apresentar mais benefícios aos colaboradores, isso vai fazer com que todos nós colaboradores se sente bem ao sair de casa e voltar pra casa, sabendo que o dia a dia do trabalho foi bom e que somos valorizados. E não se esquecer de que quem move a empresa, são as pessoas. 	
1/30/2025 12:52:26	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Nunca tive essa experiência, vejo uma boa conduta.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nunca presenciei tal ação.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Nao presenciei tal ação.	Discordo	"Na grande maioria", só vejo pessoas dispostas a exercer sua função.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Seguro de Vida		"Reconhecimento de que os colaboradores  são a essência da empresa.
Eventos, gincanas e datas comemorativas que existem para descontração do colaborador.
Reconhecimento pelo bom trabalho."	"Piso da área de oficina.
Iluminação da área de oficina.
Espaço para organização de máquinas, peças, e trabalho dos mecânicos "	Nada mais a comentar.	
1/30/2025 13:19:26	Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	Mas não de todos	Discordo		Concordo	Ajuda os diretores,a crece para gerar empregos 	Discordo		Concordo		Concordo		Concordo	Aqui as pessoas são bem acolhida 	Concordo		Discordo		Concordo		Discordo		Discordo	Acredito que só ei, questão financeira.	Concordo	Sim,mas por os diretores e colegas,pq a supervisão deixa a desejar 	Concordo		Discordo	Pq eles vevi muito no mundinhi dles,e não procuram saber oque está sr passando por de traz de um funcionário 	Discordo	Não,pq se ele demonstrasse interesse não tinha muito funcionário desmotivado,colocando culpa na empresa ou nos diretores,pq nem tudo os diretores sabe	Discordo	Não vejo maturidade  pra ele ta nesse cargo que ele está alcupado,não tem ética no que ele escuta 	Discordo		Concordo	Sim	Discordo		Discordo		Concordo	Não,as vezes escuta mas não atribuir	Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo	Nem todos,mas tem muitos que se coloca no lugar do outro 	Concordo		Discordo	Era pra tem comemoração de metas dos mecânicos	Concordo		Concordo Sempre	São umas pessoas que sabe escutar,mas tbem saber aconselha 	Concordo Sempre	São chefe,mas tbem São amigos	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Qro crece e ajuda a empresa crece muito mas	Discordo		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Cesta Básica, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off	Que assistência médica seja 100 ajuda muito 	O horas 	Sala de descanso climatizadas,e tbem o refeitório 	Banheiros masculino precisa de reforma 	
1/30/2025 13:32:45	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Se a empresa tem em mente ser a locadora número 1 do nordeste ,no meu entendimento tem que ser exemplo de mercado em relação a salário,não se compara a outra 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo	Líder sim , supervisor não 	Discordo	Líder sim , supervisor não 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Supervisor quer  da exemplo,mais não que ser exemplo 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Poderia valorizar mais ,não acho certo uma pessoa trabalhar,dar  resultados acima da meia e receber o mesmo de outra pessoa da mesma função.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	"Dia de amanhã só pertence a Deus 
"	Concordo		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica		"Comprimento com folha de pagamento.
Valorização de pessoas novos no mercado de trabalho .
Momentos para descontrair 

"	"Tem mais benefícios 
Melhores acomodações 
Melhores condições de trabalho "	"Faltou falar diretamente do supervisor,só tinha lider , meio que deixou de lado a responsabilidade dele.
Na aria de benefícios, seria um boa ,ter colocado só os que a empresa não oferece.

"	
1/30/2025 13:37:20	Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo	É necessário ser mais claro	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Discordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Auxílio Combustível, Cesta Básica, Day Off		"Dinâmica 
Em evolução sempre 
Confraterniza "	"Olhar com mais afeto para os funcionários 
Falar e cumprir 
Observar as pessoas que estão nos cargos de liderança. "	ND	
1/30/2025 13:58:01	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Auxílio Combustível, Auxílio Educação, Cesta Básica, Seguro de Vida, Empréstimo Consignado		Ótimos donos, bons líderes e colaboradores 	Na minha opinião tá tudo em ordem 	A empresa é ótima pra se trabalhar..	
1/30/2025 14:09:52	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Eu concordo que a empresa disponibiliza oportunidade de crescimento é da desafios que incentivam o desenvolvimento pessoal, no entanto gostaria que a empresa disponibiliza alguns cursos ou treinamento, para podemos aprimorar algumas habilidades como liderança. 	Concordo		Concordo		Discordo	Por mais que a empresa seja maravilhosa, dando oportunidade para desenvolvimento dando espaço para crescer o a remuneração ainda está abaixo do mercado. 	Concordo	Gosto muito do que faço na Nordeste. 	Concordo		Concordo		Concordo	Não consigo opinar de forma correta, pois não estou ciente dos pensamentos dos demais, mas por mim, sim, tenho bastante vontade de vir ao trabalho. 	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Essa pergunta é muito abrange, não há um definição sólida, necessidade como pessoa? Como líder ou com foco em metas? 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Discordo	Só participei de um evento assim. 	Discordo		Concordo		Concordo	Creio que sim, nunca percebi nada que me levasse ao contrário. 	Concordo		Concordo		Concordo	Habitante da empresa é maravilhoso.	Concordo Sempre	Sempre ha fofocas. 	Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Gympass (Convênio Academias), Seria ótimo se a empresa ajudasse os funcionários com um financiamento, como carteira de motorista.		Ambiente, fácil comunicação e da oportunidade para crescer.	Salário, disponibiliza um auxílio combustível e aumentar a área de descanso e colocar um ar-condicionado.	.	
1/30/2025 14:13:12	Concordo		Concordo Sempre		Discordo	A maioria das pessoas sim, outras fazem algumas atividades, mas o “além” nem sempre! 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre	Nunca vi, pelo contrário vejo uma postura muito bacana da nossa liderança!	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo	Acredito que sempre tem, mas vejo a empresa se empenhando em quem de fato se esforça!	Concordo Sempre		Concordo Sempre	Demais! São muito acessíveis, coisas que em outras empresas é algo muito distante!	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Comigo nunca aconteceu, mas já presenciei com alguns colegas!	Concordo Sempre	Com certeza! 	Concordo		Concordo Sempre		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Enxoval Maternidade, Gympass (Convênio Academias)		Nos divertimos enquanto trabalhamos haha, vale alimentação, oportunidade de crescimento 	Plano de saúde (com mais desconto), sala de descanso, vale combustível 	Finalizando, vejo a Nordeste como uma empresa excelente para se trabalhar! E os demais pontos foram citados acima! 	
1/30/2025 14:34:44	Concordo Sempre	Em todas as empresas eu passei aqui pode se dizer que o ambiente é bem agradável, pessoal tudo se ajuda, tira dúvidas e é tão bom que as vezes nem pensamos em faltar o trabalho pois o ambiente é agradável.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	..	Concordo Sempre	..	Concordo	.	Discordo	Salário não é tão ruim mas também não é bom, pelo o esforço que eu faço pra deixar tudo perfeito para que não venha problema tanto pra mim, pra empresa e pro cliente onde é por ele que a empresa consegue pagar nossos salários! Tento deixar o máximo possível fazer aquilo funcionar por muito mais tempo, ter zelo pelo o patrimônios da empresa, então eu gostaria de ganhar um pouco mais.	Concordo Sempre	Eu amo que eu faço, por isso me dar mais vontade trabalhar aqui.	Concordo Sempre	Vejo que quando eu cheguei aqui fui bem recebido e tratado assim que vejo os outros funcionários novos chegarem.	Concordo Sempre	Tenho algumas pessoas que não levo como colegas de trabalho mas sim, comos amigos que posso contar sempre! 	Concordo Sempre	Por mim eu tenho vontade de trabalhar, me espelho em algumas pessoas, quero construir uma carreira aqui.	Concordo Sempre	.	Discordo	Até agora só vim um canal que mostra pra gente dar nossos sugestões.	Concordo	Penso isso sempre, mas pode até alguns motivos como troca de gestão ou diminuição de custos.	Concordo Sempre	.	Concordo	.	Discordo	Sinto ele muito ausente, mal participando nas reuniões conosco.	Concordo	.	Concordo	.	Discordo		Discordo	Raramente falo com ele.	Concordo	..	Concordo	..	Concordo	.	Discordo	.	Discordo	.	Concordo	.	Discordo	.	Discordo	Vejo algumas pessoas ser tratadas bem diferente que as outras 	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	.	Concordo	Acho bom feedback, assim mostra como precisamos melhorar como profissional e pessoal.	Concordo	.	Discordo Sempre	.	Discordo	Acho que algumas pessoas se importam mais com elas .	Concordo Sempre	.	Discordo	Pelo menos no meu setor não comemorarmos metas batidas.	Discordo Sempre	.	Concordo	"
."	Concordo Sempre	.	Concordo Sempre	.	Concordo	..	Concordo Sempre	.	Discordo Sempre	Até agora nunca vi isso e espero nunca ver.	Discordo Sempre	.	Concordo Sempre	Gostaria crescer profissionalmente aqui.	Concordo	"
."	Concordo Sempre	"
."	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Empréstimo Consignado	Gostaria muito que a empresa adotasse vale combustível, onde poderia calcular a passagem do ônibus e colocar no vale combustível, vejo muito funcionário vindo com veículos próprio e a pessoa poderia escolher se quer vale combustível ou transporte.	Ambiente e pessoas 	Espaço	..	
1/30/2025 14:36:24	Concordo Sempre	A nordeste é um dos melhores lugares q eu já trabalhei. 	Concordo	Sim todos, só poderia trocar os fardamentos com mais frequência e a gente que trabalhamos junto aos mecânicos ( pcm e estagiário), deveria receber calça tbm pois a nossa se desgasta muito. 	Concordo		Discordo	Nem todos estão sempre disponíveis para ajudar 	Concordo Sempre		Concordo Sempre	A empresa está abrindo novas sede e com isso mais oportunidades estão aparecendo. 	Concordo		Discordo	Poderia melhorar os salários e principalmente as bolsas dos estagiários. 	Concordo Sempre	E nesse emprego q eu quero ter um crescimento profissional.	Concordo Sempre	É muito bom o primeiro contato que a gente tem com a empresa, foi o meu melhor dia em uma empresa. 	Concordo Sempre	Sempre que eu falo que trabalho aqui todo mundo fala muito bem e q queria fazer parte do time, o marketing da nordeste ajuda muito. 	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo	Muitas das vezes eu fico sem ter o que fazer. Smp tenho q tá perguntando aos outros sobre atividades para eu fazer. 	Concordo		Concordo	O líder Alexandre sempre tem um favoritismo na escolha dos melhores do mês, smp tem um que smp está entre, e eu soube q acontece coisas para esse mecânico perder pontos e o mesmo não perde assim acontece um mau estar entre os mecânicos .	Concordo Sempre	Vitor sempre me passa os Feedback necessários. 	Concordo Sempre	Vitor smp deixa aberto para conversar e resolver problemas. 	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Nem sempre eu sabendo do que está acontecendo na nordeste. 	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	O líder Alexandre nem tanto assim, o Vitor trata todos da mesma forma. 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre	Sim o Vitor sempre me dá feedbacks 	Concordo Sempre		Concordo	Hoje foi registrado um erro meu como lembrete em uma aba no Sisloc, o qual foi destacado como um lembrete visível para todos, incluindo meu nome e a descrição do erro. Fiquei sem compreender o motivo de apenas o meu erro ter sido destacado dessa maneira, pq nunca aconteceu de ser colocado esse tipo de informação.Os PCM informaram que o Alexandre orientou que esse lembrete fosse colocado.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	A nordeste sempre se destaca nesse ponto, parabéns. 	Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Em qualquer lugar existe fofoca. 	Discordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Enxoval Maternidade, Cesta Básica, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias), Kit Baby, Day Off	Poderia aumento do valor destinado à alimentação dos estagiários. Não compreendo a razão pela qual recebemos apenas metade do valor estipulado para esse benefício, visto que nos alimentamos do msm jeito q os outros colaboradores da empresa. Só temos duas horas a menos. 	"Oportunidade de aprendizado e desenvolvimento profissional.
Ambiente colaborativo e integração entre as equipes.
Suporte aos funcionários."	"A bolsa estágio poderia aumentar 
O vale alimentação dos estagiários
"	Sala de repouso poderia passar por melhorias, lá é muito quente, só gratidão por fazer parte desse time. Grato 	
1/30/2025 14:36:31	Concordo	Um bom ambiente 	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Creio que os salários poderiam ser melhorados 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Poderiam melhorar a comunicação entre RH e os outros setores 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre	Nunca vi nenhuma atitude nesse sentido 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Cesta Básica, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias)	Um dos motivos de eu ter tirado meu plano de saúde foi a quando quantia descontado no meu salário,  então em um caso de plano com uma porcentagem maior de desconto seria se suma importância para mim , já que tenho uma condição forte de alergia , e o auxílio combustível seria importante não só pra mim como pra todas as pessoas da empresa que yem que fazer o deslocamento todos os dias 	Bom relacionamento interno em seus setores , um dos pontos fortes da cultura que é não a hierarquia para boas ideias e isso me fez chegar onde estou hoje, proximidade com a gestão 	Seria no caso os vestiários e banheiros,  podem ser melhorados para uma melhor situação, a relação do plano de saúde com uma porcentagem maior de desconto e auxílio combustível 	Tudo que tinha pra dizer já foi relatado 	
1/30/2025 14:37:41	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo	Algumas pessoas são bem dispostas a ajudar, porém com algumas não se aplica a "vontade genuína de ajudar".	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	A grande maioria das pessoas são pacientes e ajudam no máximo que podem. No entanto, já passei por situações em que eu tive que aguentar grosseria por "pedir ajuda".	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo	Já houveram situações em que demitiram pessoas que não mereciam.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Nunca é demais, acredito que poderia sim ter um melhor comprometimento.	Concordo		Discordo	Tratamos questões de trabalho e fora isso não importa. Se não for por trabalho, não conversamos.	Concordo		Concordo Sempre	Em questão de trabalho, da o suporte necessário. 	Concordo		Concordo Sempre	Aceita bem as ideias e ajuda a por em prática.	Concordo		Concordo Sempre	Seu discurso sempre é de crescimento para o seu time.	Concordo Sempre		Discordo	Para os mais próximos sim.	Concordo	Os mais próximos tem mais vantagens.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre	Sabe abordar os pontos de melhoria.	Concordo Sempre		Discordo Sempre	Sabe conversar quando necessário e não humilha ninguém, embora tenha um grande erro ocorrido. 	Concordo	Nem todas, mas posso dizer que a grande maioria sim.	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Pessoas bem abertas a ajudar e ouvir o que quer que seja.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Acredito que em alguns setores poderia ser levado em consideração mais a seriedade no ambiente de trabalho e vontade genuína de ajudar.  E começar a incluir todas as pessoas em tudo, não sendo somente aquela panelinha. Pois fazer parte de um setor e não ser de fato "inserido" nele, não é agradável e não se torna um "excelente" ambiente de trabalho.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Refeição na Empresa, Vale Alimentação, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Cesta Básica, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias), Day Off		Oportunidade de crescimento e são bons ouvintes no que for necessário (gestão). 	Ar condicionado na sala de descanso, fornecer almoço na empresa, aumentar o vale alimentação.	Acredito que tudo já foi registrado anteriormente.	
1/30/2025 14:40:09	Discordo	"Falta de espaço no setor da manutenção
Alguns reajustes no vestiário
Falta de banheiro para colaboradores 
Falta de espaço para área de descanso"	Discordo	"Motos da manutenção externa precisam ser mais avaliadas e fazer manutenção preventiva
Falta de celular para o técnico de manutenção para realizar evidência de fotos"	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	A empresa está numa posição boa no mercado de locações só tem que oferecer melhorias para os colaboradores.	Concordo		Concordo		Concordo	Em tudo na vida que faço, eu faço de coração e dou meu melhor.	Concordo		Discordo	Nem Jesus agradou todo mundo, então nem todas as pessoas da empresa tipo outros "setor" se gostam, se dão bem. 	Concordo		Concordo	Sim, com certeza.	Discordo	Setor da manutenção passa o que ocorre para os líderes e supervisores... Só não temos retorno de nada, pode ser que eles passam pra diretoria e por isso fica não sei, mas retorno mesmo não temos.	Discordo	No momento que ela perceber que o colaborador não está dando resultado, é demissão na certa.	Discordo	Profissional até que ainda vai, mas pessoal cada caso é um caso e totalmente diferente.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Interesse nenhum, somente como empregado e mal kk.	Concordo		Concordo		Concordo		Discordo	Eles escuta com um ouvido e deixa passar em branco com o outro.	Concordo		Discordo	Não 	Discordo	Um olho no peixe e outro no gato.	Concordo		Discordo	Tem uns que são mais privilegiados.	Discordo	Manutenção tá uma bagunça 	Concordo		Discordo	"Em algumas situações sim e em outras situações não.
PS: manutenção "	Concordo		Concordo		Discordo	"Não 
Ass: manutenção "	Discordo	Cada um por si	Concordo		Discordo	O que o líder da manutenção passa para os colaboradores é que nunca batemos a meta.... Todos os setores fazem comemoração de metas só não da manutenção.	Concordo	Sim sim kkk	Concordo		Discordo	"Tempo é muito corrido tanto pra nós colaborador da manutenção quanto pra eles que é pra resolver praticamento tudo.
Ass: manutenção "	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Sim, tem muitas kkk.	Concordo	E como tem, galera da logística querem ser mais do que a galera da manutenção e leva pro coração mesmo.	Discordo	Discordo porque tenho sonho de ser empreendedor.	Discordo	"Não manutenção é isolada
Ass: Mecânico "	Discordo	Não é um dos piores e nenhum dos melhores.	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Celular, Refeição na Empresa, Seguro de Vida	Para as pessoas que tem transportes era justo receber auxílio combustível.	Boa noite mercado de trabalho.	Muitas coisas, principalmente no setor da manutenção.	Ok	
1/30/2025 14:49:25	Discordo Sempre	"1• segurança; ambientes com sinalizadores, saídas de seguranças, e equipamentos de acidentes obistruiodos. 
2• área de descanso; ambiente sem espaço, falta de corrida de ar.
3• oficina; pouco espaço, ambiente super perigoso, ambiente onde pessoas que não fazem parte da oficina transitando sem EPI’s."	Concordo		Concordo		Discordo	A gestão é um pouco ausente em certos aspectos.	Concordo		Discordo Sempre	Em questão ao o empregador é bom, mas os empregados são de lado. 	Discordo	Pouco reconhecimento. 	Discordo Sempre	Em questão a alguns aspectos, não são bem remuneradas, as vezes fazem mais do que deveria ser feito na função, e não são beneficiados por isso.	Concordo Sempre	Graças a Deus faz um grande sentido! Seguir um plano de carreira.	Concordo		Discordo	Depende do setor.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Discordo		Discordo	Em questão a liderança, a preocupação é devido as metas.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Ele escuta, só não executa!	Concordo		Discordo	Deixa muitas dúvidas!	Discordo	Fica em cima direto ! 	Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Discordo	Se for algo que ele vá atrás.	Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Celular, Refeição na Empresa		"Os 3 melhores do mês, na oficina.
As campanhas todos os meses, se preocupando com a saúde do empregado.
Questão salarial no dia. "	Segurança, ambiente de descanso e aumento da área da oficina.	Ter em ambiente um técnico de segurança, melhoria dos vestiários.	
1/30/2025 15:09:44	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Refeição, Vale Alimentação, Day Off		Ambiente acolhedor, Bons benefícios, Vontade de crescer da Diretória.	Canais de comunicação interna, fornecer mais treinamento aos funcionários e flexibilizar o horário e local de trabalho.	No geral é uma boa empresa para trabalhar.	
1/30/2025 15:16:25	Concordo		Concordo	Poderia ser melhor, equipamentos e layouts gastos e manuseio inadequado 	Concordo		Concordo		Concordo	Acredito que deveria ser mais forte esse trabalho, para q com isso existisse profissionais mais capacitado, principalmente Colaboradores novos	Discordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo		Concordo		Discordo	na grande maioria das vezes ouvem, porem sem resultados no decorrer do tempo	Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo		Discordo	por mais q sejamos um "time" existem pessoas que olham apenas para dentro. 	Discordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Gympass (Convênio Academias)		Ajuda Genuina, Fazer o que é certo, Crescimento	infraestrutura, mais exclarecimto sobre projetos... ,	Gostaria q fossse aprovada o vale combustivel e GymPass	
1/30/2025 15:17:20	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Gente boa 	Concordo	Gente boa 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Sim 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo		Discordo	Algumas querem ser mais que a outra por motivo de ser um setor mais acessível 	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Concordo	Só poderia melhorar nos benefícios.	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Seguro de Vida		Segurança de trabalho.os equipamento de trabalho.e a preocupação pela sua segurança de trabalho 	"Que venha olhar mais para todos os setores independentes qual for 
Poderia ver o caso da salubridade para algum setor mais importante que preciso mais importante. É isso obrigado."	Espero que alguém veja e possa fazer algo mesmo e que não fique só na pesquisa obrigada 	
1/30/2025 15:32:23	Concordo	Ambiente muito agradável para trabalhar.	Discordo	Falta algumas coisas ainda, mas que pode melhorar para dar mais autonomia para o colaborador realizar melhor seu serviço. 	Discordo	Ainda existe pessoas que não estão com o foco total para entregar aquilo que tem que ser entregue, principalmente no setor da manutenção.	Discordo	Tem algumas pessoas que podemos contar.	Concordo	Precisa melhorar na questão de treinamento e o que seria ideal para isso era ter um calendário de treinamentos junto com fornecedores e parceiros para melhorar o desenvolvimento dos colaboradores aqui dentro da empresa. Assim deixaria o time de colaboradores muito mais qualificada. 	Discordo	Ainda não tenho uma visão futura, pois cheguei ao teto do meu cargo, espero que meus gestores já tenham ideia para desenvolver outras possibilidades aqui dentro da empresa para continuar com o crescimento. 	Concordo	Sim, mesmo assim pode melhorar na questão do reconhecimento do colaborador 	Discordo	Sinto que pode melhorar o piso salarial que também seria o diferencial da empresa com ás concorrentes para não perder colaboradores que apresentam ótimo trabalho e entregam resultados. 	Concordo	Como o ambiente aqui é bem leve fica melhor de trabalhar e de lhe dar com as outras pessoas.	Concordo	Sim, o ambiente leve ajuda as outras pessoas que estão chegando na empresa se sentirem confortáveis para trabalharem.	Concordo	Algumas sim.	Concordo	Algumas sim.	Concordo	Sim, me sinto muito bem aqui. 	Discordo	Sinto falta disso no dia a dia quando vejo algo que me incomoda e com ferramentas que pudessem ajudar com isso seria o diferencial.	Concordo Sempre	Sim, passamos por um pandemia e a empresas conseguiu segurar todos os colaboradores, por isso eu acredito que isso só aconteceria em último caso. 	Discordo	Falta um pouco disso ainda. 	Concordo	Sim 	Discordo	Ainda falta muito a questão do feedback.	Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Discordo	Falta um pouco desse olhar mais crítico. 	Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Discordo Sempre	Precisa melhorar nessa questão da clareza tem que ter responsabilidade do direcionamento do colaborador, isso ainda está faltando. 	Concordo	Sim 	Discordo		Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo	Sim 	Discordo	Tem coisas que precisa melhorar 	Discordo Sempre	Ainda nesse cargo que estou não recebi nenhum feedback.	Concordo Sempre	Sim 	Discordo Sempre	Nunca fui humilhado na empresa 	Concordo	Algumas sim. 	Concordo	Sim existe 	Discordo Sempre	Sinto falta disso no setor da manutenção já que também é um dos setores principais da empresa. 	Discordo		Concordo Sempre	Sim os diretores são de fácil acesso. 	Concordo Sempre	Sim tenho um bom relacionamento 	Concordo Sempre	Sim 	Concordo	Sim 	Concordo Sempre	Muito leve e ambiente saudável.	Concordo Sempre	Isso pode prejudicar algumas pessoas mas rola sim muito ruído 	Discordo Sempre	Não vejo isso aqui. 	Concordo	Se a empresa me oferecer oportunidades sim 	Concordo	Sim 	Discordo	Precisa ainda melhorar bastante 	Assistência Médica, Assistência Odontológica, Convênio com Livrarias, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Auxílio Educação, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias)	Essa pesquisa é muito importante para melhor nosso ambiente de trabalho. 	Ambiente de trabalho leve, pessoas e dar protagonismo para seus colaboradores. 	Ainda precisa melhorar em estrutura, investimento e qualificação dos colaboradores e aumentar os benefícios. 	Que continue tentando essas pesquisas para melhorar o nosso crescimento. 	
1/30/2025 15:35:20	Discordo	O espaço físico é muito pequeno para desenvoltura do trabalho.	Discordo	As vezes não executamos o serviço com mais proficiência por falta de recursos.	Concordo	Pôr conta do profissionalismo.	Concordo Sempre	As pessoas aqui na empresa gostam muito de ajudar uns aos outros.	Concordo	"Sim,
Se estivermos com os requisitos que a empresa pede."	Concordo	Estamos no caminho certo,mas é preciso melhorar muitas coisas.	Concordo		Discordo Sempre	A remuneração pode melhorar, voltando as bonificaçãoes,e insalubridade.	Concordo	Porque é daqui que levo o sustento pra minha família.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre	"A comunicação é um desafio em qualquer empresa 
,mas até hoje eu não sei se existe esse canal de comunicação onde podemos nos expressar, e ser respondido."	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Eu acho que não temos vínculo de amizade o suficiente, para essa demostração de sentimentos.	Concordo Sempre		Discordo Sempre	"Não,
Ele treina pessoas para atender as necessidades da empresa."	Concordo		Discordo Sempre	Porque não depende só dele para realizações de idéias e sugestões.	Concordo		Concordo		Discordo	Não.	Concordo Sempre	"As vezes precisamos ir Pras atividades externas,
E isso afeta nossas atividades interna."	Discordo	"Não!
Em todos os lugares sempre tem os seus."	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	De vez enquanto.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Não nunca vi tais atitudes.	Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	São muito ocupados.	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Existe em todos os lugares.	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Assistência Médica, Assistência Odontológica, Auxílio Combustível, Cesta Básica, Seguro de Vida, Day Off		Investimento em equipamentos, manutenção, atendimento.	PL para todos os funcionários, plano de saúde pago pela empresa,e a volta das bonificação.	Todos os assuntos já foram abordados.	
1/30/2025 15:42:24	Discordo	Ambiente e apertado, piso, iluminação, inadequado, insalubre e perigoso.	Discordo	Pois não ha ferramentas e maquinários adequada e com qualidade para realizar minhas atribuições.	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre	A empresa possa até demostrar interesse em reconhecimento, mais talvez não chegue como deveria pela falta de interação dos gestores muitos distante da equipe.	Discordo Sempre	Pq pelo mesmo segmento algumas oferecem salubridade e periculosidade.	Concordo Sempre		Discordo	Ultimamente não há essa preocupação com o próximo. Já presenciei falta de profissionalismo em repassar e ensinar tarefas diárias.	Concordo		Discordo	A empresa (supervisor e liderança) não contribui pra um ambiente agradável pq alguns colaboradores não tem mais em interesse em continuar e mesmo assim querem força um pedido de demissão ao invés de colocar o colaborador pra fora. E isso acaba prejudicando o ambiente e aos demais colaboradores 	Concordo		Discordo Sempre	Muitas coisas são faladas repassadas e não há um feedback.	Concordo Sempre		Discordo	No meu setor não consigo ver por esse lado.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	No meu setor é mais esquecido pela empresa e mesmo assim não há um interesse em melhorar ou contribuir pra melhorar, chega a até ser descaso o que acontece na manutenção.	Discordo	Não chega ser honesto pela falta de feedback, parece ser descaso ou mesmo jogado esse setor.	Concordo		Concordo		Discordo Sempre	Talvez nas necessidades dele pra não fazer nada.	Concordo	Eu creio que sim	Discordo	Possa até concordar mais não vai pra frente nada. 	Discordo Sempre	Ficamos sabendo por terceiros 	Concordo		Discordo		Discordo	A supervisão e muito distante não sei qdo ela afeta.	Concordo		Discordo Sempre	Não pq o setor tá uma bagunça devido a falta de gestão, todos desmotivado e acabam afetando todos.	Discordo	Nem ele resolve e nem ninguém.	Discordo Sempre	Nenhum supervisor, líder aqui e exemplo pois não tem horário pra chegar, fazem o que quer não respeitam regras 	Discordo Sempre	O feedback se for cada 90 dias e muito 	Concordo Sempre		Discordo		Discordo	Se for do seu interesse.	Discordo Sempre	Pq empresa como todo, a setores que só atingem resultado devido aos outros setores e as mesmas regalias e envolvimentos de equipe não são as mesmas.	Discordo Sempre	Manutenção está esquecida em tudo. Não há nem o mínimo para um ambiente de trabalho melhor o que dirá comemorar algo.	Concordo Sempre	Em todo canto tem isso.	Discordo Sempre	A diretoria já foi mais próximo, mais vejo que está tentando dar autonomia aos supervisores mais porém os mesmos não estão adequado a empresa.	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Posso fazer a diferença sim mais valorizado não 	Discordo Sempre	O ambiente de trabalho já foi melhor, mais liderança e supervisão não tem pulso com os funcionários pois não são exemplos, e outros setores e acabam havendo regalias pra alguns.	Discordo		Discordo	Tem em alguns momentos.	Concordo		Concordo		Discordo	"Se for ver o tunover da empresa já diz tudo.
"	Assistência Médica, Auxílio Combustível, Multibenefícios Alimentação/ Refeição, Seguro de Vida, Gympass (Convênio Academias), Day Off		"Comercial muito forte e profissional.
Investimento em equipamentos pra locação.
Atendimento ao cliente."	"Ter uma supervisão mais eficiente e eficaz.
Melhorar o ambiente de trabalho pois e perigoso, insalubre, apertado...
Pensar mais nos coloboradores "	Como trabalho na manutenção deviria ter mais investimento em vestiário, piso iluminação ferramentas e valorizar mais pois trabalho em área insalubre e perigoso devido externas.	
1/30/2025 15:48:24	Discordo	Minha opinião como serviço gerais,acho que o piso podia mudar esse tipo de tijolos atrapalhar na locomoção das máquinas mais pesada ( betoneira etc) sempre trava no trajeto 	Concordo	Nessa quesito não tenho nada a reclamar,a distribuição dos EPI é boa 	Concordo		Concordo		Discordo	Nesse ponto minha opinião é pre matura pois faz pouco tempo de empresa 	Concordo	Melhoras no ambiente como um piso melhor, banheiro também tem que melhorar um pouco!	Concordo		Discordo	Discordo,pois conheço pouco esse ramo de trabalho 	Concordo	Acho sim um lugar especial pois tenho deveres a cumprir 	Concordo	No meu caso fio bem recebido por todos 	Concordo	Meus amigos do setor que faço parte não medem esforços para mim treinar bem 	Concordo		Concordo	Eu me sinto bem nesse tipo de ambiente,pós já trabalhei em outros lugares semelhantes 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo	Sim,o Alexandre execi bem sua função de líder 	Concordo	Sim 	Concordo		Concordo		Discordo		Concordo	Sim ele é uma pessoa bem educada e fácil de conversar 	Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Discordo Sempre		Discordo		Concordo		Discordo		Discordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Discordo		Discordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo		Auxílio Combustível, Auxílio Educação, Cesta Básica, Empréstimo Consignado, Salubridade!		Os horários de entrada e saída são bem respeitados	Acho que a área das máquinas devia ter um piso melhor para ajudar na locomoção 	Me sinto bem aqui na empresa apenas algumas melhorias devia ser feito como já foi respondido nas perguntas anteriores no mais não tenho muito a reclamar!	
1/31/2025 8:24:18	Concordo	Bom ambiente de trabalho e gestão muito boa.	Discordo	Devido o suporte dos transportes para limpeza,para deixar nosso material de trabalho sempre limpo.	Concordo Sempre	Sempre prestativos a ajudar e a resolver nosso problemas 	Concordo Sempre	Como falei suporte humano muito bom	Concordo	Sempre temos oportunidade de crescimento	Concordo Sempre	Ser a melhor e referência no nordeste	Concordo	Sempre disposto a ensinar e dar suporte	Concordo Sempre	Temos a referencia e está sim	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Agradecido pelo acolhimento	Concordo Sempre	Particularmente sim	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre	Gestão sempre disposta a ajudar 	Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo		Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo Sempre		Discordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Auxílio Combustível, Empréstimo Consignado, Gympass (Convênio Academias)		Suporte humano,crescimento e credibilidade 	Suporte para carros limpeza e manutenção,cursos e auxílio combustível 	Queria so agradecer a empresa por me proporcionar suporte e ter um carinho por meu trabalho e agradecer pela equipe geral que são pessoas que fazem nosso dia diferente e agradável,e pedir que possa ver a questão do auxílio combustível ia ajudar a cada colaborador e seria muito bom.	
1/31/2025 8:34:43	Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Discordo	Nunca vi nem ouvi falar que ele humilhou algum colaborador 	Concordo Sempre		Concordo		Discordo Sempre	Pelo parte do transporte não 	Discordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo	Como Tota empresa tem 	Concordo		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Concordo Sempre		Assistência Médica, Auxílio Combustível, Vale Alimentação, Auxílio Educação, Cesta Básica		Ambiente , salário em dias , e não trabalhar nos finais de semena	Sala de descanso , vale combustível  e aumentar quantidade  de banheiros 	Gostaria só que tivesse o vale combustível mesmo ia ser uma ajuda e tanto obg	

(PILAR	PERGUNTA
AMBIENTE DE TRABALHO	1) Este é um lugar (ambiente físico) agradável para trabalhar.
AMBIENTE DE TRABALHO	2) Eu recebo os equipamentos e recursos necessários para realizar o meu trabalho.
COMPROMETIMENTO ORGANIZACIONAL	3) As pessoas aqui estão dispostas a fazer um pouco além da sua obrigação para concluir um trabalho.
TRABALHO EM EQUIPE	4) Pode-se contar com a colaboração das pessoas por aqui.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	5) A empresa oferece treinamentos ou oportunidades de desenvolvimento para o meu crescimento profissional.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	6) Você tem uma visão clara de para onde estamos indo (futuro da empresa) e como fazer para chegar lá.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	7) A empresa demonstra reconhecimento pelo bom trabalho e pelo esforço extra.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	8) As pessoas aqui nesta empresa são remuneradas adequadamente em relação a outras empresas do mesmo segmento de mercado.
COMPROMETIMENTO ORGANIZACIONAL	9) Meu trabalho tem um sentido especial. Para mim, não é só “mais um emprego”.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	10) Quando é contratado um funcionário novo, as pessoas fazem com que ele se sinta bem-vindo.
COMPROMETIMENTO ORGANIZACIONAL	11) Tenho orgulho de contar com as pessoas que trabalho aqui.
COMPROMETIMENTO ORGANIZACIONAL	12) As pessoas aqui têm vontade de vir para o trabalho.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	13) Eu me sinto à vontade na empresa, sem precisar fingir que sou outra pessoa.
COMUNICAÇÃO	14) Existem canais de comunicação bem definidos para que os colaboradores possam expressar suas sugestões e reivindicações.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	15) Você acredita que a empresa só promoveria uma demissão em massa como último recurso.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	16) As pessoas são encorajadas a equilibrar sua vida profissional e pessoal.
LIDERANÇA	17) Você sabe com clareza quem é seu líder (superior imediato).
LIDERANÇA	18) O seu líder (superior imediato) deixa claro o que ele espera do seu trabalho.
LIDERANÇA	19) O seu líder demonstra comprometimento com o negócio da empresa (interesse no crescimento da empresa).
LIDERANÇA	20) O seu líder é honesto e ético na condução dos negócios.
LIDERANÇA	21) O seu líder demonstra interesse sincero por você como pessoa e não somente como empregado.
LIDERANÇA	22) É fácil se aproximar do seu líder e é também fácil de falar com ele.
LIDERANÇA	23) O seu líder treina as pessoas com o foco nas suas necessidades.
LIDERANÇA	24) O seu líder reconhece os erros como oportunidades de aprendizado.
LIDERANÇA	25) O seu líder demonstra interesse nas ideias e sugestões que você e seus companheiros apresentam e toma ações com base nelas.
COMUNICAÇÃO	26) O seu líder lhe mantém informado sobre assuntos importantes e sobre mudanças na empresa.
LIDERANÇA	27) O seu líder tem uma visão clara de para onde estamos indo (futuro da empresa) e o que fazer para chegar lá.
LIDERANÇA	28) O seu líder confia no bom trabalho das pessoas sem precisar vigiá-las.
LIDERANÇA	29) O seu líder envolve as pessoas em decisões que afetam atividades e seu ambiente de trabalho.
LIDERANÇA	30) O seu líder trata todos da mesma forma, sem proteger ninguém.
LIDERANÇA	31) O seu líder sabe coordenar pessoas e distribuir tarefas adequadamente.
LIDERANÇA	32) O seu líder dá autonomia às pessoas.
LIDERANÇA	33) O seu líder age de acordo com o que fala.
LIDERANÇA	34) O seu líder dá feedback (crítica construtiva) sobre o desempenho de seu trabalho.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	35) As pessoas aqui na empresa são bem tratadas independentemente da sua idade, cor, religião ou sexo.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	36) Você alguma vez já foi humilhado pelo seu líder ou presenciou alguma humilhação.
TRABALHO EM EQUIPE	37) Aqui as pessoas se importam umas com as outras.
TRABALHO EM EQUIPE	38) Existe um sentimento de equipe por aqui.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	39) Nós sempre comemoramos as metas atingidas e os eventos especiais.
TRABALHO EM EQUIPE	40) As pessoas fazem “politicagem” (puxa saco) como forma de obter resultados.
COMUNICAÇÃO	41) A Diretoria da empresa é aberta a sugestões e é fácil falar com ela.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	42) Você tem um bom relacionamento com a Diretoria da empresa.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	43) Eu sou bem tratado, independente de minha função na empresa.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	44) Sinto que sou valorizado aqui e que posso fazer a diferença.
AMBIENTE DE TRABALHO	45) Este é um lugar agradável para se trabalhar.
COMUNICAÇÃO	46) Existe fofoca por aqui.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	47) Percebo um clima de rivalidade (competição interna) aqui.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	48) Pretendo trabalhar aqui ainda por muito tempo.
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	49) Existe um bom relacionamento entre as áreas da empresa (equipes das diferentes expertises de conhecimento).
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	50) Levando-se tudo em conta, eu diria que este é um excelente lugar para trabalhar.
TOTAL	-
) (PILAR	PERGUNTA		
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	7) A empresa demonstra reconhecimento pelo bom trabalho e pelo esforço extra.	74%	
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	39) Nós sempre comemoramos as metas atingidas e os eventos especiais.	67%	
TRABALHO EM EQUIPE	37) Aqui as pessoas se importam umas com as outras.	75%	
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	8) As pessoas aqui nesta empresa são remuneradas adequadamente em relação a outras empresas do mesmo segmento de mercado.	49%	
LIDERANÇA	29) O seu líder envolve as pessoas em decisões que afetam atividades e seu ambiente de trabalho.	74%	
LIDERANÇA	30) O seu líder trata todos da mesma forma, sem proteger ninguém.	73%	
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	5) A empresa oferece treinamentos ou oportunidades de desenvolvimento para o meu crescimento profissional.	73%	
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO	47) Percebo um clima de rivalidade (competição interna) aqui.	60%	
TRABALHO EM EQUIPE	40) As pessoas fazem “politicagem” (puxa saco) como forma de obter resultados.	61%	
COMUNICAÇÃO	14) Existem canais de comunicação bem definidos para que os colaboradores possam expressar suas sugestões e reivindicações.	55%	
COMUNICAÇÃO	46) Existe fofoca por aqui.	25%	
) (		
AMBIENTE DE TRABALHO		
PERGUNTA	% SATISFAÇÃO	% INSATISFAÇÃO
1) Este é um lugar (ambiente físico) agradável para trabalhar.	88%	12%
2) Eu recebo os equipamentos e recursos necessários para realizar o meu trabalho.	84%	16%
45) Este é um lugar agradável para se trabalhar.	95%	5%
	88,8%	11,2%
		
		
COMPROMETIMENTO ORGANIZACIONAL		
PERGUNTA	% SATISFAÇÃO	% INSATISFAÇÃO
3) As pessoas aqui estão dispostas a fazer um pouco além da sua obrigação para concluir um trabalho.	82%	18%
9) Meu trabalho tem um sentido especial. Para mim, não é só “mais um emprego”.	98%	2%
11) Tenho orgulho de contar com as pessoas que trabalho aqui.	92%	8%
12) As pessoas aqui têm vontade de vir para o trabalho.	80%	20%
	88,0%	12,0%
		
		
COMUNICAÇÃO		
PERGUNTA	% SATISFAÇÃO	% INSATISFAÇÃO
14) Existem canais de comunicação bem definidos para que os colaboradores possam expressar suas sugestões e reivindicações.	55%	45%
26) O seu líder lhe mantém informado sobre assuntos importantes e sobre mudanças na empresa.	91%	9%
41) A Diretoria da empresa é aberta a sugestões e é fácil falar com ela.	87%	13%
46) Existe fofoca por aqui.	25%	75%
	64,7%	35,3%
		
		
GESTÃO DO CAPITAL HUMANO		
PERGUNTA	% SATISFAÇÃO	% INSATISFAÇÃO
5) A empresa oferece treinamentos ou oportunidades de desenvolvimento para o meu crescimento profissional.	73%	27%
6) Você tem uma visão clara de para onde estamos indo (futuro da empresa) e como fazer para chegar lá.	86%	14%
7) A empresa demonstra reconhecimento pelo bom trabalho e pelo esforço extra.	74%	26%
8) As pessoas aqui nesta empresa são remuneradas adequadamente em relação a outras empresas do mesmo segmento de mercado.	49%	51%
10) Quando é contratado um funcionário novo, as pessoas fazem com que ele se sinta bem-vindo.	95%	5%
13) Eu me sinto à vontade na empresa, sem precisar fingir que sou outra pessoa.	91%	9%
15) Você acredita que a empresa só promoveria uma demissão em massa como último recurso.	87%	13%
16) As pessoas são encorajadas a equilibrar sua vida profissional e pessoal.	82%	18%
35) As pessoas aqui na empresa são bem tratadas independentemente da sua idade, cor, religião ou sexo.	99%	1%
36) Você alguma vez já foi humilhado pelo seu líder ou presenciou alguma humilhação.	83%	17%
39) Nós sempre comemoramos as metas atingidas e os eventos especiais.	67%	33%
42) Você tem um bom relacionamento com a Diretoria da empresa.	92%	8%
43) Eu sou bem tratado, independente de minha função na empresa.	99%	1%
44) Sinto que sou valorizado aqui e que posso fazer a diferença.	84%	16%
47) Percebo um clima de rivalidade (competição interna) aqui.	60%	40%
48) Pretendo trabalhar aqui ainda por muito tempo.	85%	15%
49) Existe um bom relacionamento entre as áreas da empresa (equipes das diferentes expertises de conhecimento).	82%	18%
50) Levando-se tudo em conta, eu diria que este é um excelente lugar para trabalhar.	87%	13%
	81,8%	18,2%
		
		
LIDERANÇA		
PERGUNTA	% SATISFAÇÃO	% INSATISFAÇÃO
17) Você sabe com clareza quem é seu líder (superior imediato).	96%	4%
18) O seu líder (superior imediato) deixa claro o que ele espera do seu trabalho.	87%	13%
19) O seu líder demonstra comprometimento com o negócio da empresa (interesse no crescimento da empresa).	92%	8%
20) O seu líder é honesto e ético na condução dos negócios.	96%	4%
21) O seu líder demonstra interesse sincero por você como pessoa e não somente como empregado.	79%	21%
22) É fácil se aproximar do seu líder e é também fácil de falar com ele.	98%	2%
23) O seu líder treina as pessoas com o foco nas suas necessidades.	80%	20%
24) O seu líder reconhece os erros como oportunidades de aprendizado.	91%	9%
25) O seu líder demonstra interesse nas ideias e sugestões que você e seus companheiros apresentam e toma ações com base nelas.	90%	10%
27) O seu líder tem uma visão clara de para onde estamos indo (futuro da empresa) e o que fazer para chegar lá.	88%	12%
28) O seu líder confia no bom trabalho das pessoas sem precisar vigiá-las.	83%	17%
29) O seu líder envolve as pessoas em decisões que afetam atividades e seu ambiente de trabalho.	74%	26%
30) O seu líder trata todos da mesma forma, sem proteger ninguém.	73%	27%
31) O seu líder sabe coordenar pessoas e distribuir tarefas adequadamente.	86%	14%
32) O seu líder dá autonomia às pessoas.	92%	8%
33) O seu líder age de acordo com o que fala.	83%	17%
34) O seu líder dá feedback (crítica construtiva) sobre o desempenho de seu trabalho.	95%	5%
	87,2%	12,8%
		
		
TRABALHO EM EQUIPE		
PERGUNTA	% SATISFAÇÃO	% INSATISFAÇÃO
4) Pode-se contar com a colaboração das pessoas por aqui.	87%	13%
37) Aqui as pessoas se importam umas com as outras.	75%	25%
38) Existe um sentimento de equipe por aqui.	86%	14%
40) As pessoas fazem “politicagem” (puxa saco) como forma de obter resultados.	61%	39%
	77,2%	22,8%
)